나도 한 번 사용해 보니 선 있는 이어폰 못 쓰겠더라.
커피가 나오는데 오래 걸려서 귀찮을 것 같은데 어때?
마우스는 소모품이니 자주 사서 바꾸는 것이 좋아.
근처에 아울렛이 하나 새로 생겼던데 거기로 가볼까?
그 컵 진짜 예쁘던데 나도 살까?
적립이 꽤 많이 되나봐?
스트레스 받는 일이 많았나봐.
그게 반복되면 지출이 클 텐데.
생필품들을 사러 장 보러 가야겠어.
내가 괜찮은 가구점 추천해줄까?
집에 아직 에어컨 없었어?
내가 괜찮은 제품 알아.
그래도 안 살 수 없지.
그러다 배보다 배꼽이 커지겠어.
사는 김에 다른 옷도 같이 사는 게 어때?
아직은 여유 있으니 천천히 사자.
내가 약국에 가서 사다줄까?
렌즈만 바꾸는 게 아니라 안경테도 같이 사려고?
사서 먹는 것 보단 만들어 먹는 게 더 저렴할 거야.
그러다 운동 물품만 사고 운동은 안하겠어.
내가 자주 사용하는 쇼핑몰 알려줄게.
공기가 나빠지고 사면 배송이 오래 걸릴지도 몰라.
그래도 한 겨울 전엔 오니까 사는 게 좋지 않을까?
급하지 않은 물건이면 직구로 사는 게 좋겠네.
내가 차 좋아하는 건 어떻게 알았어?
텀블러를 사는 게 더 비쌀 것 같은데.
안 쓰는 펜 하나 줄까?
집에서 자주 밥을 해 먹는다면 돈이 절약될 거야.
나도 야채를 너무 안 먹는 것 같아서 고민 중이야.
비싼 매트리스가 정말 제 값을 하더라고.
못 갈 것 같으면 다른 사람 주는 게 어때?
나도 신발 하나 사려 했는데 같이 갈래?
그런 제품은 인터넷으로 찾기 힘들지.
불매 운동 중인데 실수 할 뻔했네.
먹어보고 효과 좋은지 알려줘.
그래도 배송비를 고려해서 비교해봐.
오래 쓴 거 아니면 수리하는 게 낫지 않아?
다이어트 약을 먹어도 운동을 안 하면 효과 없을 걸?
위생 때문에라도 면도기는 자주 사는 게 좋아.
오늘 간식은 빵을 먹을까?
조립비까지 생각하면 여기서 사는 게 제일 괜찮은 것 같다.
번거롭지만 사은품이 탐나는걸.
상술인걸 알지만 괜히 하나 더 사고 싶네.
그래도 난 게임에 돈 쓰는 사람 이해 안 돼.
나도 고민 중이었는데 같이 가자.
장 보는 김에 사다 줄게.
지금 모니터가 한 대인거야?
쇼핑으로 스트레스 푸는 사람이 있다더라고.
사러 간다면 내 것도 부탁해.
안경을 안 쓰다 쓰게 되면 불편할 텐데.
나도 같이 가줄까?
너랑 잘 어울리는 것 같아.
안 그래도 미용실 찾고 있었는데 거기 가볼까?
배송비 생각해도 인터넷에서 사는 게 제일 쌀 걸?
벌써 산 지 그렇게 오래됐나?
운전이 더 힘들 수도 있으니까 더 고민해봐.
일반 세제랑 비교해서 가격 대비 괜찮아?
내가 필요할 것 같은 건 별로 없더라.
건조기는 사더라도 절대 후회하지 않을 거야.
허리가 아픈 것은 의자 문제일 수도 있다더라.
기대했을 텐데 기분 안 좋았겠어.
그 친구가 평소에 갖고 싶어 했던 거 없어?
나는 양키 캔들 제품의 향이 제일 좋더라.
그럼 쓰던 건 버릴 거야?
돈이 아깝겠지만 다른 걸로 다시 사는 게 좋을 것 같아.
그럼 나 하나 줘.
나도 방에 암막커튼 달아놨는데 정말 좋아.
너무 쉽게 망가지는 게 문제야.
나도 그래서 입을 옷이 없나봐.
오래 썼으니 수리하는 것 보다 사는 게 낫지 않을까?
그래야 전기세도 아낄 수 있겠지?
매트리스에는 돈 아끼는 거 아니랬어.
잘 모르겠는데 물어보고 올 걸 그랬나 봐.
내가 쓰고 있는 섬유유연제 추천해줄까?
살 수 있을 때 안사면 후회할거야.
샴푸는 써보고 살 수도 없고 고르기 참 힘든 것 같아.
이번엔 싸고 작은 걸 사자.
당장 필요하니 오프라인으로 사는 게 낫겠어.
네가 못 쓸 것 같으면 다른 사람 주는 게 어때?
배송비 아끼게 나랑 같이 사자.
나한테 말했으면 내가 알려줬을 텐데.
좋은 물건을 샀는데 배송이 좋지 않으면 기분 나쁘지.
온라인에서 마음에 드는 제품을 골라서 오는 게 어때?
그럼 여기 제품으로 살까?
나도 기억이 안 나서 알아보고 알려줄게.
나 그 게임 있는데 사서 같이 하자.
그래도 요리가 취미라니 부럽다.
키가 큰 게 아니라 옷이 줄어든 것 아닐까?
동전은 들고 다니기 불편할 텐데.
미용실에서 추천한 거라면 상술일 수도 있을 것 같은데.
막 배고파지려 했는데 고마워.
아직 안 입었으면 다른 옷으로 교환하는 게 낫지 않겠어?
화재 위험이 있으니 조심해서 사용해.
그 카페 정말 자주 갔나 보네.
부모님 심부름인가 보네.
대만의 누가 크래커가 맛있다던데 사다줄 수 있어?
게임도 취민데 돈 써서 더 재밌으면 된 거지.
할인도 많고 면세도 되니 정말 싸지.
이참에 괜찮은 걸로 바꿔.
혼자서 만원어치 빵 먹긴 힘들지 않아?
정품이 아니면 고속 충전이 안 돼?
샤워하고 입고 나오기만 하면 돼서 정말 편하대.
시계 건전지가 다 됐었지?
일본 제품 불매 운동 중인가 보구나.
남자친구 선물해주려고?
괜찮은 레스토랑에서 밥을 사주는 건 어때?
그럴 땐 본인한테 직접 물어보는 게 더 나을 수도 있어.
웹캠을 산다면 여러 모로 도움이 될 것 같아.
한 달 동안 물을 사먹고 가격을 비교해봐.
편의점에서도 팔 것 같아.
그럼 선이 없는 무선 이어폰을 사 봐.
찾기 쉽지 않을 것 같아.
내가 보장하는데 건조기를 산다고 후회하지 않을 거야.
필요한 거 말하면 내가 집에 가는 길에 사갈게.
보통 안경점에 가면 서비스로 주는 것 같던데.
정말 소비는 또 다른 소비를 부르는구나.
안 그래도 헬스장을 다닐까 고민이었는데 문의해봐야겠다.
나도 그래서 리뷰가 적거나 없는 물건은 잘 안 사.
사은품이 괜찮으면 나도 작성해봐야겠다.
유통기한 때문에라도 백화점에서 사는 게 제일 안전하지.
모조품인지는 어떻게 확인할 수 있어?
아침을 안 먹을 수는 없는 거야?
꼭 선풍기 덮개를 살 필요가 있을까?
사용이 불편해서 그런 거야?
텀블러를 산 돈이 아깝지 않니?
창고형 매장에서 온라인으로 구매하는 게 제일 저렴해.
그래서 가구는 오프라인 매장에서 보고 사는 게 좋아.
내가 이용하는 구매 사이트 알려줄게.
몸에 닿는 물건이고 오래 써야 되니까 그러는 편이 좋지.
예산만 정해주면 내가 견적 잡아 줄게.
팸플릿 봤는데 정말 싸더라.
대신에 위생 상태가 걱정되지 않아?
난 특수 렌즈로 맞춰야 해서 가격이 너무 부담돼.
건조기 나도 쓰고 있는데 비싸지만 좋더라.
병원에서 받은 보호대 있는데 줄까?
나한테는 별 효과가 없던데,어디 거 샀어?
일단 바퀴가 튼튼해야 해.
그러면 타이머 기능이 있는 선풍기를 사야겠다.
배송비 여러 번 나가는 것 정말 아까워.
린스도 필요하다면 좋은 방법이네.
처방 없이 살 수 있는 파는 약국이 있더라.
난 큰 마우스패드가 예쁘더라.
어떤 할인이길래 치킨을 반값에 먹었어?
난 그냥 겨울에 살래.
본체가 너무 커서 불편하겠는걸.
나 빵 좋아하는데 잘됐다.
따로 파는 병보다 예쁜데?
원래 안주는 건지 전화해서 확인해봐.
추워지는데 가서 외투 좀 사야겠다.
하나하나 맞춰지는 게 뿌듯하지 않아?
같은 공간을 더 효율적으로 사용할 것 같아.
나 마우스패드 필요한데 안 쓰면 나 줘.
하얀 가구는 언제나 좋은 선택이야.
나도 수족냉증 있는데 핫팩없이는 못살아.
지금 쓰고있는 게 마지막 휴지야.
꾸준히 안마시면 그게 더 비쌀 것 같은데?
신기하고 편해 보이긴 하는데 가격이 좀 비싸네.
저번에 산 것도 다 안 먹었는데 또 사려고?
이 브랜드 깔끔하고 괜찮던데 어때?
난 솜이불로 사계절을 다 보내.
따뜻하고 좋은데 전기세가 많이 나오더라.
조명이 달라지면 느낌이 확 바뀌지.
마음에 드는데 한정판이라 아쉽겠어.
고마운데 유통기한 안에 다 마실 수 있을지 모르겠다.
반품 받아주는 매장도 있던데
마요네즈도 사고 초코 잼도 사자.
그것도 일종의 쇼핑 중독이야.
안 그래도 아까 딸기 할인하는 곳 봤어.
이번에 일본 여행 가는데 사다줄까?
꾸준히 발라야 효과를 알 수 있어.
컴퓨터 사용할 때 좋은 렌즈로 바꿔봐.
그럼 그냥 새로 나온 핸드폰 사는 게 낫겠다.
난 샤프심이랑 지우개 사야 돼.
나도 아침마다 녹즙 마시는데 든든하고 좋더라.
커튼이 효과가 정말 좋은가보다.
그러면 내 방에 있는 선반장 한번 구경해볼래?
그러다가 무너지면 큰일일 텐데 걱정이네.
나도 곰팡이제거제 써봤는데 소용없더라.
잃어버리기 쉽다는 것 빼고는 다 괜찮은 것 같아.
심플하면서 고급스러운 게 여자 친구 안목이 훌륭하네.
내가 아는 운동선수가 있는데 한 번 물어봐줄게.
프로젝터 자체 스피커는 좀 부실한 편이지.
커플 신발은 무조건 귀여운 게 최고야.
진열 상품이라 싸게 판매하길래 그냥 샀어.
넌 비염이 심하니까 항균기능이 있는 걸로 고르는 게 좋겠어.
그래도 예쁘니까 그 정도는 감수해야지.
양치하고 나서 입안이 개운한 게 마음에 들어.
내가 심사숙고해서 고른 건데 당연하지.
쇼핑도 중독될 수 있다고 했어.
나도 써봤는데 옷이 자꾸 걸려서 불편하더라.
그래서 요즘 슬리퍼만 신고 다니는구나?
점잖고 고급스러운 게 잘 어울린다.
사무용 키보드는 아무래도 조용한 게 좋지.
나도 쓰고 있는데 효과 정말 좋아.
배달해주니까 편하게 먹을 수 있겠다.
사러 가는 김에 맛있는 것 먹자.
역시 필기구가 예뻐야 공부도 잘되지.
위험하니까 보호구 잘 착용하고 다녀.
비싼 물건을 저렴하게 구매할 수 있어서 좋아.
커피 말고 할인을 더 해주는 게 좋은데.
선크림 많이 발라야 되는데 귀찮아서 안 바르게 돼.
영양제도 좋지만 운동을 하면 나아질 거야.
그러면 세탁소에 드는 돈이 줄어들겠다.
나도 필요한데 같이 주문하자.
내가 쓰는 핸드크림 추천해줄까?
급할 때 배터리가 없으면 참 난감하지.
아무것도 안 산 것 보니 마음에 드는 게 없었나봐.
양배추로 만든 약이라는 그 위장약 말이야?
비타민도 먹고 과일도 많이 먹어.
인터넷에 검색해보면 코트 전용 옷걸이를 팔아.
오늘 너희 집에서 삼겹살파티 할까?
사먹는 것 보다 훨씬 저렴하겠다.
가구는 리뷰를 보고 사야 되는데 고민이겠다.
들고다니기 편해서 괜찮은 것 같아.
소리는 안 나긴 하는데 클릭감이 좀 약해.
시계 소리 한번 거슬리면 계속 거슬리지.
하나 사두면 어디 갈 때마다 편하긴 하지.
물을 끓여 마시면 건강한 느낌이겠다.
이모티콘 사면 소소하게 기분이 좋아져서 좋더라.
그 게임 요새 인기 많은 것 같더라.
수건에도 수명이 있는지 처음 알았어.
실내 분위기가 화사해져서 좋겠다.
선풍기 없이 살기에는 너무 덥지.
약간 컸으면 정말 불편했겠다.
너 다 읽고 나서 나 빌려줄 수 있어?
어차피 나중에 바꿔야 되니까 렌트가 나을 것 같아.
어떤 용도로 쓰려고 하는데?
그래도 한 번에 사기에는 부담되지 않아?
제습제도 같이 두면 더 좋을 거야.
자외선 차단수치가 높은 양산으로 고르는 게 좋아.
여름엔 역시 슬리퍼가 편하지.
빨리 신고해야 보상받을 수 있는 것 아냐?
집에 생수가 다 떨어졌어.
선반장 사이즈에 맞는 걸로 잘 골라서 사.
평소에 들고다니면서 음료수를 마시면 텀블러가 낫지.
연예인이 만들어 파는 것도 아닌데 너무 믿지 마.
형광펜이 지우개로 지워진다니 진짜 신기하다.
두툼한 것도 중요하지만 발목을 잘 보호해 줘야해.
모기장보다는 모기향이 편하지 않아?
세워서 쓰는 필통이 귀엽고 편하더라.
요새 노트북 너무 비싸던데 괜찮겠어?
따뜻하고 귀여워보여서 나도 마음에 들어.
저걸 신으면 농구를 잘할 수 있을 것 같아.
스테인리스 빨대에 다치는 사고가 많으니 조심해.
조기축구에서 쓰기에는 너무 비싼 것 아냐?
너희 집 고양이 평소 식성이 어떤지가 중요해.
나는 청소기 대신 끈끈이로 청소하는데 편하더라.
내가 차 좋아하는 건 어떻게 알았어?
매일 체중을 재면 운동자극이 될 것 같아.
잘 때 두꺼운 양말 신으면 잠이 잘 오더라.
이제 추우니까 롱치마를 사는 게 어때?
배송 느릴 것 같아서 안사는 게 나을 것 같아.
좋아 같이 사서 배송비를 반으로 나누자.
그래 내가 검은색 살게 넌 흰색 사.
아니 난 이미 신발 충분히 있어서 괜찮아?
앨범 버전이 두 개면 적어도 두 개는 사야지.
나 코트 사야하는데 내 것도 같이 시켜줘.
반지 너무 귀엽다.살래.
핸드폰 공기계 있는데 나한테 살래?
내 핸드폰은 방수기능이 있어서 괜찮아?
너 그렇게 산 텀블러만 집에 산더미야.
버블티는 나 주고 컵홀더는 너 가져라.
그거 저 백화점에서 팔던데 구경하러 갈래?
그 정도 돈이면 노트북을 하나 사겠어.
에어팟만 사면 되는 게 아니구나.
붙였다 뗐다 할 수 있는 패딩을 사렴.
경량패딩 좋은 브랜드 어디 없나?
그렇게 많이 사놓고 입을 옷이 없다니 잘 생각해봐.
아니 이제 신발 더 이상 안사도 될 것 같아.
나도 이마트 트레이더스 가면 많이 사게 되더라.
좋아 나도 한 번 향수 구경하고 싶었는데 잘 됐다.
갑자기 옷을 산다니 생각을 하고 사.
맞아 요새 너무 시리더라.장갑 어디꺼 사게?
천안하면 호두과자지 얼마정도 샀는데?
페이스북 광고 요새 좋은 거 많이 파는 것 같아.
구경 갔다가 충동적으로 구매해버리면 어떡해.
맞아 대형할인매장이 쇼핑하기 너무 편해.
저번에 프린터 사지 않았어?
에어팟케이스는 공식매장에서 사는 게 좋지 않을까?
구경 가는 거 좋지 가서 신제품 사려고?
테니스라켓이야 다 비슷비슷하지 뭐 아무거나 사.
요새 자동차 값이 너무 올랐어.나중에 사.
그럼 이번에 산 벨트 환불하면 되지.
바꾸고 싶으면 바꿔야지 어떤 침대 사려고?
그러게 쇼핑좀 그만 하라니까 왜 이렇게 많이 했어.
과자를 얼마나 사왔길래 그래 남으면 저장해두지 뭐.
하긴 긴팔이 답답하긴 하지 가서 반팔로 변경해봐.
그러게 유니클로옷 사지 말라고도 하더라.
맞아 마스크 많이 사두는게 좋더라.
나도 하이패스 사야하는데 어디서 샀어.
삼성폰 잘 나왔지 근데 너 핸드폰 있지 않아?
냉동식품 많이 사두면 든든하지.
길 지나다니다보면 코트 많이 팔더라 하나 사.
헤어팩 좋지 어디 브랜드거 사려고?
어떤 태블릿 사는데 그래 나도 알려주라.
소고기선물 좋지 근데 너무 비싸.
나 최근에 청소기 샀는데 좋더라.알려줄까?
고양이털이 많이 빠지나보네 롤러 사봐.
어쩌다가 깨졌어.안경도 비쌀 텐데.
의자 불편하면 진짜 안 좋은데 어디꺼 사려고?
물 정기적으로 구매하면 편하긴 하더라.
마트에서 세일하는 건 몰랐네.고마워 한번 가볼게.
가습기 사려면 가습기브랜드에서 사는 게 좋지 않을까?
정장이 원래 비싸지 얼마였는데?
배드민턴라켓살때 무게를 잘 보고 사지 그랬어.
나도 피젯스피너 사려고 하는데 같이 살래?
안 그래도 사려고 했는데 알코올솜 어디서 사는데?
탄산음료 좋아하나봐 얼마나 사려고?
계속 없어지네.발톱깎이 여러 개 사놔.
좋은 거 사면 헤드셋은 정말 좋더라.
좋지 스티커가 얼마나 귀엽길래 그래?
나도 키보드 바꾸려고 했는데 어디서 바꿨어?
맞아 홈쇼핑 보면 너무 사고 싶어.
사고싶은게 많을 때는 다 사야지.
앱을 몇 개를 샀는데 그래.
신발이 너무 더럽더라 하나 살까봐.
나도 핸드크림 다 써서 하나 샀어.너도 사.
유행에 맞춰서 시계를 하나 더 사.
좋은 무선마우스 사려면 어쩔 수 없지 비싼 거 사.
길 가다가 사는 건 조심해야해.
사줘도 잘 안 쓰는 경우가 있더라.
나도 노트북 바꾸고 싶은데 뭐 사게?
신제품 정말 좋긴 하더라.살까?
그렇게 세일할 때 많이 사놔야해.
그러게 저번시즌보다 더 세일을 많이 한다.
예쁘긴 하네.귀걸이 하나 사.
무선키보드 엄청 편하긴 하더라 하나 사.
호두과자 맛있겠네.얼마에 샀어?
호피무늬옷 어울리는 사람 많이 없지.
그렇게 다 사버리면 돈이 없어지겠어.
그런 고민을 할 때에는 두개다 사버리는건 어때?
백화점에 모든 게 있는 게 아니더라고 커피원두는 없구나.
자동차 사는 게 쉽지는 않더라고.
맞아 가끔 길거리에 양말 싸게 팔더라.
보통 타이어체인 비싸지 않을까?
이런 날에 레인부츠 사면 좋긴 하지.
오토바이장갑이 확실히 비싸긴 하더라.
인터넷에서 찾아보면 맞는 오토바이헬멧 있지 않을까?
마트 가서 장보기엔 너무 귀찮다.
사람들 히트텍옷 많이 입고 다니긴 하더라.
맞아 시원하게 쇼핑하는 게 제일 좋더라.
가을시즌되니 옷 사두는게 좋을 것 같아.
요새는 온라인 쇼핑몰이 더 저렴하더라.
그렇지 시장에선 마트에 없는 인심이 있잖아.
그러게 집 앞에 그런 거 하나 있으면 편하더라.
마트에서 사면 웬만하면 괜찮던데 환불해봐.
맞아 이번에 나오면 나도 아이폰 최신버전으로 바꾸려고.
그러게 이번에 아이패드 프로 예쁘게 잘 나왔던데 사고 싶더라.
용산은 너무 호객행위가 심해.
맞아 백화점가면 사고싶은게 너무 많더라.
아직은 세일 시즌은 아닌 것 같더라.
컴퓨터샵에서 마이크사보고 괜찮으면 나도 좀 알려줘.
나도 예전에 그랬는데 다른 사료를 사봐.
마침 로션 필요했었는데 고마워.
계란이 썩어있다니 마트 가서 환불해.
맞아 쇼핑에 접근하는 게 너무 쉬워졌어.
어디서 샀는데 나도 사고 싶다.
우리 집도 집 앞에 마트가 없어서 불편해.
이마트가 생겼다니 앞으로 멀리 쇼핑 안 다녀도 되겠다.
왜 그러지 다른 간식을 사보는게 어떨까?
요새 쇼핑몰에서 잘못 보내는 사례가 많은 것 같아.
굴비 맛있어 보이네.얼마주고 사왔는데?
홈쇼핑에서 물건 함부로 사는 거 아니라 했어.
두부 맛있어 보이네.얼마에 샀어?
요새 유명한 쇼핑몰 있는데 거기서 사는 건 어때?
맞아 나도 물건이 마음에 안 들어서 환불했었어.
쇼핑을 계획적으로 해야지 그러다가 큰일 나.
배터리팩 살 만큼 쓸 일이 없을 것 같아.
다이어리 사도 얼마 안쓸거잖아.
나도 맛다시 좋아했는데 얼마나 사왔는데?
충동적으로 쇼핑을 얼마나 했는데 그래?
여자 친구 선물이면 향수를 사주는 게 어때?
면세점에 향수가 요새 많이 없더라.
맞아 거기 반찬가게 정말 맛있어서 나도 자주가.
집 앞 마트에서 고기 팔길래 샀어.
얼마 전 여자 친구가 생일 선물로 인터넷에서 사줬어.
학교 앞에 큰 과자 매장이 생겼는데 한 번 가봐.
마침 나도 환불할 게 있는데 같이 가자.
나도 당장 필요한 물건이 있는데 그 사이트 좀 알려줘.
매장에 가서 바로 환불하고 다시 사.
오늘 비싼 음식 사먹자.
그 노점상 어디 있어?나도 집 가는 길에 사야겠다.
너 주변에 선물할 사람들이 많구나.
그러면 사이즈 교환 신청해서 바꿔.
나도 집에 안 쓰는 것들 많은데 직거래로 팔아야겠다.
바로 사지 말고 사람들 후기 보고 사지 그랬어.
내가 가격 저렴하고 가성비 좋은 코트 판매점 알려줄까?
그러면 한 번에 많은 양을 사야해서 혼자 사는 나에겐 부담이야.
해외 거래는 물건이 싼데 너무 오래 걸려.
맞아 거기서 해외 물품을 싸게 살 수도 있어.
나는 쇼핑몰에서 원하는 스타일 옷을 보고 최저가로 검색해서 사.
상황마다 다르겠지만 나는 옷은 비교적 비싸고 좋은 브랜드 옷을 사.
마침 백화점에서 겨울맞이 세일하더라.
화장품이 필요했는데 해당 브랜드도 있는지 봐야겠다.
신용카드 잘 쓰지 않으면 빚더미 앉으니 조심해.
그게 한정판 같은 거야?나는 그렇게 못기다릴거 같아.
그러면 고객센터에 전화해거나 택배 조회를 해봐.
대단하다.나도 그 핸드폰 사고 싶은데 돈이 없어.
무엇을 샀길래 월급의 반이나 없어진 거야?
그 돈이면 벌써 차 한대는 샀을 거야.
방금 엄마가 너 결제하는 거 봤으면 등짝 한 대 맞았을 거야.
대규모로 할인한다고 너무 막사면 안 되니깐 미리 리스트 작성하자.
반품하는 것도 일이지만 다 썩었으면 반품하는 게 좋을 거 같아.
우와 나는 그거 귀찮아서 한 번도 해본 적이 없어.
나도 걱정 있었는데 같이 살거있으면 한명이 사서 금액을 반반씩 내자.
내 친구가 섬에 사는데 택배 시키면 일주일 후에 온대.
우와 나 그거 몰랐는데 완전 꿀팁이네.
나도 그런 적 있는데 정식 굿즈가 근데 더 예쁘더라.
그거 보관할 곳은 있어?나 그렇게 사서 보관할 곳이 없어서 고생했어.
고마워.나도 너를 위한 이모티콘 하나 선물해줄게.
당연히 도와줄 수 있지 너도 나 화장품 사는 것 좀 도와줘.
그럼 내가 컴퓨터 전문가잖아.좋은 사이트 추천도 해줄게.
일단 가벼워 보이는데 그냥 잘 보이면 되는 거 아닌가?
그러면 몇몇 샘플들을 쇼핑몰 사이트에 대량 홍보 해놓을게.
그러면 이석이조네.주변 사람들에게도 홍보해야겠다.
나는 소장할 책이면 서점에서 확인하고 종이책으로 사.
응,사이트도 직접 운영해서 팔고 있고 너도 필요하면 얘기해.
급할 때 너무 편리하긴 한데 돈을 너무 많이 써.
몇 달 전부터 그렇게 주문할 때부터 알아봤어.
쇼핑으로 스트레스를 풀면 돈이 거덜날거야.
당일 배송이 이 쇼핑몰의 특징이야.엄청 빠르지?
그게 다 전략이 아닐까?그렇게 되면 너무 많이 사야하잖아.
그래서 나는 미리 일주일 전부터 주문해.
대량 구매해서 버리는 것보다 낫지.
그런 것 치곤 가격도 적당하고 잘 산거 같아.
그거 듣고 내가 소장할거랑 주변인들에게 선물하려고 여러 개 주문했어.
나도 필요한 게 있는데 대신 사주라.
나 술 안 먹으니까 제품만 얘기해주면 사줄게.
그러면 옷을 산 사이트에서 코디 한 거야?
그거 재판매가격은 높아?유행지나면 애물단지 일거 같은데.
나도 액세서리 진짜 좋아하는데 얼른 보자.
아니야,나 이거 다 쓸려고 산거란 말이야.
그 게임 이름 좀 알려줘봐.알아보고 바로 결제할게.
나도 겨울엔 립밤 항상2개를 구비해놓고 써.
정말 고마워.네가 추천해준 사이트 보고 추천 기념 선물 하나 줄게.
예전에 보통 케이스 끼고 떨어뜨려서 수리하는데 돈 엄청 들었잖아.
내가 차 용품 전문가잖아.나만 믿어.
내가 얼마 전에 산 곳이 있는데 여기 한 번 가봐.
진짜지?그러면 나 랍스터 먹으러가자.
이렇게 사오기 귀찮으니 정기적으로 배달 시켜먹자.
인터넷은 사이즈를 정확히 알긴 어려우니깐 매장으로 가.
정말 친환경적이네.나는 그냥 종량제 봉투에 담아와.
이제는 여행 상품도 인터넷으로도 다 사는구나.
너는 인간이길 포기했구나.
그 만화는 너무 재밌어서 어쩔 수 없어.
패션의 완성은 얼굴이야.
거기서만 살 수 있는 랜드마크 미니어처 하나만 사주라.
내가 눈썰미가 좋잖아.같이 가자.
그러면 이번에 내 것도 같이 시켜줘.나도 먹어보자.
응,나 이거 같이 계산해주면 돈 보내줄게.
내가 아는 브랜드 진짜 폭신한 슬리퍼들 많아.추천해줄까?
청소 도구를 산다고 내가 청소 안 할 거 같은데 돈 아깝다.
내가 한번 살 때 적당히를 몰라.
모자?나 어제도 하나 샀는데 일단 고마워.
너의 취향을 존중해줄게.
나는 운동하려고 헬스장1년 끊었는데 열심히 하자.
그러면 내가 하나 사줄테니까 이번 겨울에 잘 메고 다녀.
나는 용돈 다 부모님 드려서 못갈 거 같아.
나도 얼마 전에 내가 좋아하는 방송인 구독권 갱신했어.
확실히 집에 식물이 있으면 상쾌해.
너 너무 자주 바꾸는 거 같은데 대단하다.
이미 너 기존 있던 앨범도 다 샀던 거 아니었어?
그래 마음의 양식을 쌓는 것도 좋지.
그러면 그 쇼핑몰 가서 구경좀 해볼래.
첫 면접인 만큼 정장도 중요하니깐 신중하게 골라서 사.
내가 저번에 추천해준 블라인드 있잖아.
그러면 네가 홀아버지 냄새 안 나게 방향제 사주라.
그러면 엄청 답답할 텐데 민원 넣자.
우리도 할인 제품들 놓치기 전에 얼른 담자.
대박 행사네.여러 개 사서 주변인들에게 나눠 줘야지.
너 혹시 판매 사원이야?왜 이렇게 말을 잘해?
나는 성분을 봐도 잘 모르겠어서 후기를 보고 사.
그래서 백화점이나 매장에는 시계가 없다는 얘기가 있어.
깜짝이야.실제 총 샀다고 들었잖아.
오게 되면 나도 보여주라 할로윈 파티때 빌릴 수도 있어.
너무 고민만 하다가 왔구나.
나도 누가 만들어 줬으면 좋겠다.
난 늘 쓰던 해외제품이 있었는데 못써서 힘들어.
물건들 보는 재미를 몰라서 그런 거 같아.
그래서 쉽게 물건을 사는 거 같아.
많이 살수록 높아지는 걸로 아는데 많이 이용했나 보구나.
돈이면 편리함까지 살 수 있구나.
나는 옷보는 눈이 없어서 그런데 네가 가면 같이 갈게.
내년은 돌아오니깐 걱정하지 마.
혹시 모르니깐 한 번 더 네가 성분들을 봐봐.
무통장 입금으로 티켓을 사야 예매를 빠르게 할 수 있어.
그래도 가격이 저렴한 건 큰 이익이라 어쩔 수 없어.
중국 제품이 가성비 좋고 무난하대.
내가 넥타이 하나는 진짜 잘 고르는데 나에게 얘기하지.
중고로 거래할 때는 신용이 필수니깐 잘 확인해.
바지는 어쩔 수 없었을 거 같아.
저런 광고들은 밑에 작은 글씨도 써놔서 신고도 못해.
집에 남는 트리가 있어서 그냥 줄 테니 장식품만 사러가.
하긴 저번 달 지출이 너무 크긴 했어.
그러면 쇼핑하는 재미가 줄어들어서 안 돼.
결국 부모님이 카드 막았구나.
나는 떡을 주문해서 떡국 해먹었어.
그러면 미리 다른 물품으로 포장 연습해봐.
좀 더 정교하고 성능이 뛰어나다고 들었어.
얼마나 잘하는지 한 번 들어보자.
학교에서 공동구매를 이용하면 더 싸게 구매할 수 있어.
요즘 백화점까지 가서 사는 사람이 어디에 있니 인터넷으로 구매하지.
하지만 입어보기위해 가는 건 너무 귀찮고 인터넷 보다 비싼걸.
전기장판이 최고지 전기장판을 사도록 해.
마이크로 유명한 브랜드는 많지 잘 알아보고 사도록 해.
귀여운 건 맞는데 이 가격을 주고 살 만한 것 인지는 알아봐야 할 것 같아.
내가 안경 렌즈 싸게 할 수 있는 곳을 알아.같이 가자.
일반적으로는 기계식 키보드가 제일 좋아.
너는 케이스 쿨러보다는CPU쿨러를 바꿔야 할 것 같은데.
그럼 나는 가는 김에 로션이나 사야겠다.
연필이랑 색깔별로 볼펜이 있었으면 좋겠어.
내가 잘 알지.내가 견적 보내줄게.
바로 앨범 사러 달려간다.
그러면 공기청정기 가성비 좋은 것 좀 추천해 줘.
아니 카카오 닙스 맛 없던데.난 그냥 녹차 살래.
너가 안 좋은 것을 샀으니까 그렇지.좋은 제품 하나 알려줄게.
그럼 가습기 하나 사지 뭐.
아직 공유기 많아서 괜찮아.신경쓰지마.
아직 쓸 일이 없는 것이지 필요 없는 건 아니거든.
마트로 갈까?아니면 인터넷으로?
축하해 드디어 그 무거운 아령을 파는 구나.
사람마다 맞는 베게는 다른 법이지.직접 베고 누워 볼 수밖에.
나는 귀찮아서 그냥 기프티콘 보내 줄 거야.
돈이 있을 때는 막 쓰는 법이지.
내가 좋은 사이트를 알아 링크 보내 줄게.
나는 청음샵에서 직접 들어 보는 것을 추천해.
이번엔 꼭 사기당하지 않기를 바랄게.
그래서 네가 자제력이 필요하다는 거야.
가격이 좀 비싼데?이거 사서 해볼 바엔 차라리 밥을 더 먹어.
나 그거 가지고 있는데 우리 집에서 체험해볼래?
만화책만 보는 네가 할 말은 아니지 않냐.
만화책이랑 소설은 그렇다 치고 전공 서적은 구글링만 하면서 무슨.
사봤자 빨래걸이로 전락한다.
나쁘지 않지만 하고자 하는 의지가 중요한거야.기억해둬.
달마다 채울 수 있는 음악 수를 못채우기 때문일 거야.그냥 서비스를 끊는 것은 어때.
표를 구매하는 사이트는 따로 있지만 구매하는 거는 경쟁률이 너무 센 것 같아.
온더락 잔 싼 제품은 흔하게 구할 수 있어.
오프라인보다는 온라인에서 구매하는 것이 더 좋아.
맨날 세일한다고 다 사면 거지된다.
군대니까 적당한 거 사다줘도 만족하고 쓰지 않을까?
너의 용도에 따라 다르지.어디에 쓰려는 건지 먼저 말해줄래?
탁상용 선풍기는 어때?꽤 괜찮아.
가격이 중요한거야,아니면 가방의 질이 중요한거야?
녹차나 홍차 종류가 있지.
잘 됐네.바로 사면되겠다.
중고 폰은 어떤 일이 있었는지 모르겠어서 찝찝해.
열린 장터에서?별로 좋지 않다고 보는데.
거기가 항상 합리적인 곳은 아니니까.
태블릿 좋지.하지만 너는 노트북이 먼저가 아닐까.
너 정말 당당하구나.
그게 잘 안 팔리기 때문이지 않을까?
드디어 챙기는 거야?정말 대단해.
이번에 생일 선물을 추천해주는 사이트를 이용해봐.
미안해 잊고 있었어.
지금 사이트에서 핫딜로 할인하고 있던데 한번 사보는 것 어때.
그 놈의 굿즈는 매번 나올 때마다 사네.
다음 이벤트 때 할인하면 나도 사야겠다.
이번에 맛있는 차 하나 소개해 줄까.
어디서 사려고 나는 가게에 직접 가서 보고 샀는데.
프린터는 너무 비쌀 것 같은데.
블루투스 이어폰은 확실히 편리해.
책상 선반하나 사줄까 필요하면 말해.
그러면 차라리 장패드를 사는 건 어때.
면세점에서 이 술을 사와 줬으면 좋겠어.
환불해야지 뭐해.
뭐 할인하는지 구경해 볼까 필요한 거 있으면 사야지.
그래 언젠가 가겠지.
그거 현금 유도야 조심해.
내 생일도 모르냐 너무하네.
인공눈물 보다 눈 세척 어때?괜찮은 것 같은데.
내일은 조금 힘들고 다음 주 주말에 가자.
어제 전역한 연예인 시계야.
이태원에 가면 아주 큰 옷들 많이 팔아.
뭘 하든 상관없지만 그 놈의 까만 뿔테만 아니면 좋겠어.
하지만 패딩은 너무 비싼데 작년에 입던 거나 입어야지.
세절기 말하는 거면 비싸니까 다른 곳 가서 알아봐.
200만원짜리 의자는 너무 사치인 것 같은데 적당히 하자.
일단 우리 월급으로는 좀 걸리니까 기다려.
맞아 이거 정말 편해.
내꺼 하나 사가.깨끗하게 썼어.
안타깝네 하지만 나도 그 마음 이해해.
언제나 너보다는 고양이가 먼저 구나.
그런거 사도 너한테 안 맞아.
그래도 간 김에 손에 뭐 하나는 쥐고 왔어야지.
방송하면서 소리 지를 생각이면 방음부스를 먼저 사.
방음부스는 잘 모르겠고 송출용 컴퓨터랑 게임용 컴퓨터 중 어떤 컴퓨터 사양이 더 중요하다 생각해?
이미 다른 사람이랑 갔다 왔어.
봄에는 셔츠의 계절,여름에는 수영복의 계절이더니 이번엔 코트냐.맨날 계절마다 옷만 한 가득씩 사네 그냥.
키캡을 사서 색깔 별로 달면 기분이 좋아 질 수도 있어.
내 추천은 비싼 돈 주고서라도 미용실을 가는 거야.
나쁘지 않네.안 그래도 지금 가습기 긴급할인 하던데 빨리 결제 해.
인터넷에서 이벤트 할 때 산건데 지금 사려고 하면 좀 비쌀 거야.
필터는 공기 청정기에 맞는 것을 사야 되니 공식 홈페이지로 가.
휴대폰 바꾼 지1년은 됐니?안 된 것 같은데.
그럴까 나도 휴대폰 쓴지 오래 됐는데.
그거 괜찮은 생각인 것 같은데 나도 그렇게 해볼까?
좋아 가는 김에 나도 꽃 하나 사서 가야겠다.
원래 카페 굿즈들이 다 그렇지.뭐 다음 기회를 노려봐.
그래서 나는 그냥 밖에서 사다 먹는 게 더 편해.
이미 이렇게 큰 침대를 혼자 쓰는데 또 바꿀 필요가 있어?
우리 집에 스피커가 이상해.내가 필요해.
바자회라니 진짜 오랜만에 듣는 단어네.구경 갔다 와볼까?
일단 건전지부터 갈아봐 시계사고 싶다는 말 하지 말고.
피젯 스피너라고 집중력을 향상시키는데 도움을 주는 물건이야.너도 살래?
정말 아무 옵션도 없다니 가구나 보러 나가볼까.
나 담요 집에 남는데 담요 줄까?
코타츠가 뭐야 나도 알려줘.
못해도 두 달은 걸리지 않을까.
뭐가 그렇게 재미있는지 추천해줘.
글쎄 빨리 연락해봐.
어차피 사면 나중에 안경닦이로만 닦을 거잖아.
이런 거는 당분이 많아서 몸에 안 좋아.
가서 츄파춥스나 사 먹어.
그럼 얼마정도 가격을 생각하고 있어 들어보고 내가 살께.
편의점 까지 씌워 줄 테니까 빨리 가서 사와.
그래서 새로 사야 되는데 갈 때 한 번에 목록 정리해서 사오게 같이 갈래.
그래서 핸드폰 케이스에 이어서 그걸 또 사겠다는 거야?
우리 애는 뭘 좋아하는지 모르겠네.관심 좀 가지고 지켜볼걸.
이거 해서 잘 되면 밥 사줘야 되는 거 알지?
겨울이니까 따뜻한 커피나 한 잔 어때.
아직도 파는 곳이 있긴 할까?일단 가보자.
그럴까 그런데 누가 자꾸 훔쳐가지 나쁜 사람이네.
하나 살까 있으면 편하긴 하겠다.
조그만 한 것들은 얼마 안하지 않을까.
어디서 산거야 나도 써 보자.
그것 참 안타깝네.오늘 모처럼의 휴일인데 세탁기 구경하러 가볼까?
아직 카네이션 밖에 준비 못했어.뭘 사야할 지 고민이야.
건조기로 돌렸더니 조끼의 크기가 작아져서 이제 못 입어.
깎아줄 생각이 전혀 없었는데 네가 그렇게 말한다면 고민해봐야겠네.
뭐 사야할 게 있어서?집들이 선물은 이미 다 샀잖아?
급하지 않으면 인터넷으로 주문하자.그게 더 저렴해서 좋아.
뭘 산다고 꼭두새벽부터 가서 줄 서 있으려고 그래?
완전 땡 잡았네?색깔은 맘에 들어?
그래?나는 이미 하나 샀는데,우리의 취향은 서로 다른가보다.
내가 저번에 산거 공유해줄게 이거 좋아.
어떤 생수를 원해?여기엔 네가 좋아하는 브랜드는 없어.
드디어 구매했구나.구경 가도 될까?
당연하지.그래서 난 거기 있는 제품 다 쓸어왔어.
그러면 교환 받으러 가야겠네.태워줄까?
어머나,그런걸 잊어버리면 어떡해.나한테 나눠주라.
지난번 마우스가 영 맘에 들지 않아서 다시 새로 사려고.
얼마에 팔 거야?나눔 하지 말고 중고로 팔아보는건 어때?
이번 기회에 새로 하나 구매하자.
어디서 샀어?나도 하나 갖고 싶다.구매처 좀 알려줘.
왜 쓸모가 없어?잘 안 쓰게 돼?품질이 별로야?
처음 들어보는데 그건 무슨 목적으로 쓸 수 있는 거야?
인터넷이나 마트에서 직접 보고 사는 것은 어때?
그거 안 입을 거면 나 줘라.내가 대신 활용해줄게.
마침 손잡이가 부서졌는데 잘 됐어.모양도 예쁘고 고마워.
고마워.너 덕분에 내가 매우 편리해.
물론이지.얼마나 필요해?내가 같이 주문 넣어 줄게.
그것 참 부럽네.나는 너무 많이 지출해서 이번 달은 적자야.
그거 어디서 볼 수 있어?나한테도 공유 좀 해 줘.
대세 이모티콘이라고 들어봤니?너도 하나 구입 해.
소모품만 바꾸면 충분히 다시 쓸 수 있을 것 같아.
화방이나 문구점 가면 손쉽게 구할 수 있을걸?
마침 슈퍼 앞을 지나가던 찰나였어.좋은 타이밍이네.
아직 좀 이른 것 같지 않아?한 달 뒤에 구매하자.
그래서 그건 결국 잘못 온 택배였어?뭐였어?
세상에나 그것 참 안타깝네.내가 대신 가져와줄까?
그거 인터넷에서 산건데,원한다면 내가 정보를 공유해 줄게.
가구 전문점에 같이 보러 가볼래?나도 관심 많아.
나 그거 들어본 적 있어.또 사게 되면 나도 같이 사자.
괜찮아.예쁘다고 계속 생각하면 더 이상 후회하지 않을 거야.
그런 정보는 어디서 얻어오는거야?정말 대단하다.
다음 달엔 용돈을 아껴 쓸 수 있도록 서로 노력하자.
새로 하나 사야겠네.내가 계속 눈여겨보던 것이 있는데 보여줄까?
앱을 깔거나 회원 가입을 새로 해보는 것은 어때?
다음 달에 가니까 얼른 장바구니에 담아놔.
나는 그릇이랑 화장품을 벌써 구매해놨지.
축하해.구매하는 데 성공했니?벌써 품절이야.
산지 얼마나 되었는데 벌써 또 새로운 것을 원하는 거야?
곧 신상품이 나올 것 같은데 이번에는 중고로 사보는 게 어떨까?
정말 예쁜 게 너무 많아서 뭘 사야할 지 고민이야.
다음 달은 적당히 구매해보도록 해.
정말 기대했던 것인데,다시 기다려야한다니 슬프겠네.
축하해.드디어 받아볼 수 있게 되었네?언제 도착한대?
기능은 좋아?예쁘기만 하면 소용없잖아.
미리 말하지,그거 이미 구매했어.가서 환불하고 와.
무소음 시계 괜찮은 상품 알고 있는데 추천해줄까?
자제 좀 하지.뭘 그렇게 많이 샀는지 구경시켜줘.
고마워.내가 답례로 뭘 해주면 좋을까?
불량 인거 같은데 교환 문의 넣어봤어?
효과가 제법 있었어.재구매할 의사가 충분히 있어.
충동적으로 구매했나보네.지금이라도 늦지 않았으니 구매 취소해.
전혀 그렇게 생각해본 적 없었지만 일단 동의해줄게.
너에게 필요한 것인지 한 번 더 생각해보는 것이 어때?
색깔이 지금 계절과도 어울리는 것이 잘 샀다고 생각해.
난 헤어핀을 샀으니 넌 그거 말고 다른 거 사.
크림은 나한테 안 맞던데 에센스도 샘플 받으면 나줘라.
지금이 딱 구입 적정기라서 가격도 엄청 올랐어.
안 깨지는 접시 하나 사줄까?나는 이것 쓰는데 너무 좋아.
다친 데는 없어?하나 새로 사야겠네.
어쩔 수 없이 인터넷으로 구매해야겠네.
당장 가입해서 쿠폰 받고 옷을 왕창 사야겠어.
혹시 남는 거 있으면 나눠주라.사려니까 귀찮네.
작동은 시켜봤어?초기 불량을 조심해야 해.
어쩌다가 그렇게 된 거야?자세히 설명을 좀 해 봐.
나는 잘 모르지만 내가 다른 사람에게 한 번 물어볼게.
아직 못 들었는데 자세히 얘기 좀 해 줘봐.
믿고 한 번 사봐.나도 구입할 참이었어.
정말 빨리 오네?어디서 산거야?나에게 비법 좀 가르쳐 줘.
매우 기분이 나쁘겠다.다시는 거기서 사지 마.
조립식 식탁이야?오늘 너희 집에 구경 가도 돼?
나는 포인트 얼마 없는데 정말 부럽다.
정말 아깝다 나는 어제 다 샀단 말이야.이제 취소도 안 돼.
좀 더 기다리지 그랬어.그래서 어제 뭐 샀는데?
나는 디퓨저용으로 양초를 몇 개 사봤어.
이거 작년에 샀었는데 자주 안 메고 다녀서 거의 새 것과 다름없어.
안사는 것도 돈을 아낄 수 있는 하나의 방법이야.
용돈이 생겨서 여러 개 사봤어.같이 뜯어볼래?
그거 남의 이야기가 아니야.우리 집에도 택배 박스가 많아.
그것 정말 안타까운 일이네.출퇴근 시간을 이용해 봐.
다음부터 구매하기 전에 하루 정도 생각하고 사.
생각보다 인기가 많은 제품이었구나.
신선 식품만 세일한다는데 사재기를 어떻게 하려고?
미련스럽게 많이 사지 말고 그냥 적게 사는 걸 추천해.
매우 만족하고 있어.진작 사지 않은 것을 후회하고 있어.
중고 장터에 내놓는 것이 어때?지금 시세가 괜찮아.
진작 그 사실을 알았더라면 가서 많이 사올걸 그랬나봐.
인기가 있는 제품이라면 아직도 팔고 있을 지도 몰라.
마침 헤어드라이어가 필요했는데 고마워.살 때 참고할게.
무엇을 사야하면 되는지 정리해서 나한테 주면 사올게.
인테리어 소품으로 딱이야.관심 있으면 너도 하나 장만해.
교환 하면 될 것 같은데 혹시 교환이 안 되는 거야?
지금 확인해봤는데 나머지 물품은 내일 온대.
나는 별로라고 생각하는데 빠름에 너무 익숙해져 있나봐.
오늘도 집에 많은 택배 상자들이 쌓여있겠구나.
그렇다면 두 잔을 사면 두 잔을 공짜로 주는 건가?
새로 하나 사야겠는걸.내가 하나 골라줄까?
어떤 브랜드의 건조기를 구매할 예정이야?
너의 취향이랑 비슷하면 같이 입는 건 어때?
어디에서 파는 지만 알려주면 같이 사줄게.
이번에는 교환 받지 말고 그냥 환불 받는 것이 좋겠어.
정말 인기 있는 상품이라면 줄 서서 사는 법이니 그럴 수 있다고 생각해.
가격이 비싸도 사는 사람들은 사는 법이지.
드디어 기대하던 예약 물품이 오는 구나.잠이 안 올 법 해.
나는 너에게 주는 선물로 가방을 샀지.
너무 맘에 들어서 비슷한 것을 여러 개 더 샀어.
오래됐으면 새로 사는 게 더 좋다고 생각해.
내가 좀 도와줄까?구입했던 가게가 어디야?
사이즈가 어떤데?내가 대신 구매해도 될까?
공동 구매면 조금 더 저렴하게 살 수 있어서 좋겠다.
개수보다도 부피가 크고 무게가 좀 많이 나가는 것 같아.
이왕 사는 김에 내 것도 같이 좀 부탁할게.
나도 지갑을 두고 와서 결제할 수단이 없어.
잘 생각했어.내가 장담컨대 후회하지 않을 거야.
나도 읽어봤는데 이 정도면 구매해도 될 것 같아.
내가 쓰고 있는 크림 추천해줄까?리뷰도 많아.
드디어 받았구나,맛은 어때?나에게 심사평을 들려줘.
내가 남는 게 있는데 너 줄게.
요즘은 무선 이어폰이 유행이야.
마침 옷 좀 봐둔 게 있어.
나는 뭘 입든 잘 어울려.
내가 한번 눌러보니까 일반 키보드랑 완전히 달라.
이왕 사는 거 린스도 사렴.
내일 나랑 안경점가서 같이 골라보자.
넌 무슨 가방이 한 달마다 헤지니.
나도 나오자마자 바로 구매했지.
나는 이거 말고도 여러 개 더 있어.
방향제도 좋지만,환기도 좀 시켜.
싸다고 다 좋은 것도 아닌데 생각 좀 하지.
예쁜데 너무 비싼 거 같아.
스트레스 풀었다고 좋게 생각하자.
내일은 약속이 있는데 내일 모레 가자.
아직 여름옷 사기엔 이르지 않아?
나도 그 머그잔 사려 했는데 놓쳤네.
나도 나오자마자 바로 구매하러 갈 거야.
크게 다치기 전에 사길 잘했네.
바꾼 지 얼마나 됐다고 또 사?
사서 나랑 반으로 나눠 갖자.
나는 쇼핑을 통해 스트레스를 풀어.
기계에 의존하지 말고 스트레칭도 좀 하고 살아.
너 사러 갈 때 같이 가서 나도 사야겠다.
고양이 사료뿐만 아니라 너도 좀 챙겨라.
나는 이미 살 계획 다 잡아놨어.
신발을 오래 신는 걸 본 적이 없어.
안 그래도 조만간 사려 했어.
내가 게임기를 사는 거랑 같은 심정이지?
작은 모니터 하나만 쓰면 눈 나빠져.
역시 꿈은 크게 갖는 거지.
더 나빠지기 전에 얼른 구매해.
지금 사야 싸게 살 수 있어.
말을 좀 더 예쁘게 해줄 수 없니?
너 신발 볼 동안 나는 다른 거 구경할래.
이제 소음공해로 신고 들어오겠다.
직접 입어보고 살 수 있으니까.
안 맞다 싶으면 환불하면 되잖아.
할인한다고 무턱대고 사면 안 되지.
굳이 소파 필요 없이 바닥에 앉아도 괜찮아.
그러게 미리미리 구비해놓지.
다른 과일도 구경하다 가자.
니트를 세탁할 때는 조심했어야지.
서늘한 공간에 잘 보관해둬.
꽃 시들어 죽지 않게 물 잘 줘라.
네 클릭 소리는 유난히 크긴 하더라.
평소에 메고 다니는 가방을 잘 생각해봐.
그러면 사진 찍어서 한 장 보내주라.
그건 온라인 쇼핑몰도 마찬가지 아니니?
네가 그렇게 말하고 나서 산 다이어리가 이미 엄청나.
운동은 시간을 내서 제대로 해야지.
연필만의 그 부드러운 느낌은 아무도 못 따라가지.
물건도 물건이지만 마음을 담은 편지도 생각해봐.
소 잃고 외양간 고치네.
나는 생크림 과일 케이크를 제일 좋아해.
나는 그래서 전동 면도기 써.
어차피 몇 번 입다가 구석에 박아 놓을 거 아냐?
그런 건 이제 혼자서 할 때도 되지 않았니?
이럴 때일수록 감기 안 걸리게 조심해야 돼.
쇼핑으로 스트레스 푸는 너한텐 어쩔 수 없는 일이지.
보기만 하지 말고 내 선물로 하나 사 오지 그랬어.
내가 살아보니까 싼 게 다 좋지는 않더라고.
요즘엔 어린이 장난감도 엄청 비싸더라.
새로 산 상품이 하자 있으면 너무 화나.
요즘에 건강 기능 식품들 많더라.
새로운 일자리로 시키면 되는 거 아니야?
에어 프라이기만 있으면 뭐든지 맛있게 먹을 수 있어.
저번에 같이 구경했던 냉장고 말하는 거지?
예쁘면 하나 사 오지 그랬어.
내가 줄 있는 공책 사 오라 했잖아.
근데 내가 봐도 얼핏 봤을 때 구분하기 힘들게 생겼네.
그런 건 퍼지기 전에 미리미리 구비해 둬야지.
그걸 아직도 안사고 뭐 했어?
이렇게나 많이?내후년까지 걱정 없겠는걸.
가끔 일어나서 스트레칭도 좀 하고 해줘.
지금 입고 있는 옷이 새로 산 옷이야?
예전에 쓰던 건 굉장히 좁긴 했어.
그럼 내가 쓰게 하나만 주라.
마치 신사가 된 기분이야.
요즘 시대에 공기 청정기는 필수지.
이제 공부만 열심히 하면 되는데.
나는 항상 환경을 생각해서 일회용은 안 써.
너희 집 고양이 삶이 제일 윤택한 거 같네.
원래 쓰던 건 그냥 나 주지.
내가 너를 잘 아는데 이번 생에 운동은 글렀어.
나도 여자 친구랑 옷 보러 다니고 싶다.
주변에 사놓기만 하고 안 쓰는 물건이 참 많아.
그거 사면 비 오기만을 바랄 거 같네.
적어도 일주일에서 많게는 한 달도 걸리는 거 같더라.
그러게 휴일도 아닌데 생각보다 늦게 오네.
너 그렇게 사다가 바닥날 줄 알았다.
이미 네가 쓴 것만 생각해도 그 정돈 거뜬히 살 걸?
이왕이면 잘 죽지 않는 꽃으로 선물해줘.
그 잔 엄청 오래전부터 쓰긴 했지.
어떤 상품을 보면 그 상품이 인터넷상에 계속 떠.
가는 길에 내 것도 하나 사다 줄 수 있어?
평소에 관리를 잘하면 나처럼 오래 쓸 수 있지.
동아리방 가면A4용지 많은데 거기서 좀 가져오지.
요즘 정수기는 얼음까지 나와서 너무 편하더라.
원래 얼굴이 지성이라 어쩔 수 없어.
젊을 때부터 몸 관리 잘하네.
무슨 운동기구야 그냥 운동장 뛰어다녀.
허리 한번 다치면 심각하니까 잘 샀어.
그럼 지금 당장 새로 나온 가방 보러 가자.
그런 거 먹어봤자 아무런 도움 안 돼.
내가 그쪽 분야에 강한 사람을 알고 있어.
그럼 너 새것으로 사고 지금 사용하는 건 나한테 싸게 팔아라.
화장실 벽면은 무슨 색인데?
아침저녁으로 차로 출퇴근하면 힘들 텐데.
너는 무소음 마우스도 크게 소리 낼 사람이야.
진짜 나 같으면 바로 환불하러 갔다.
그냥 주위에 굴러다니는 공 차는 게 묘미야.
난 스타일 겹치는걸 싫어해서 알려줄 수 없어.
제값 주고 샀으면 좀 아까웠을 거 같은 거네.
그냥 문방구에 파는 슬리퍼가 싸고 좋아.
자기 전에 팩 한번 하고 자면 기분 정말 좋더라.
요즘에는 조금 빨갛게 색 나오는 것도 있더라.
같이 사면 배송비도 별로 안 들고 좋겠네.
잘 모를 때는 후기를 많이 참고해서 구매해.
나는 그런 거 신경 쓰지 않고 살아.
하얀색은 때가 잘 탈 거 같으니 어두운색으로 사자.
학생이 뭘 돈을 아껴.쓰고 싶으면 그냥 쓰자.
좀 더 큰 사이즈로 교환해봐.잘 어울리네.
재킷 같은 거는 손세탁 하는 게 좋지 않나?
그 이유로 옷을 사는 것이라면 나는 찬성이야.
학교 앞 문구점에 가봐.
인터넷 쇼핑몰에서 샀어.
기다렸다가 할인할 때 구매하는 것이 좋겠다.
그래서 옷은 오프라인 매장에서 입어보고 사는 것이 좋아.
나는 맨투맨이 더 좋아.
편의점에는 다양한 맥주가 있어.
아프리카 돼지열병 때문이야.
나는 냉동 닭가슴살을 추천할게.
경찰에 신고하는 것이 좋겠다.
나는 백화점보다 아울렛에서 옷을 구경하는 것이 좋아.
내가 좋은 향 하나 추천해줄게.
머리 네가 직접 손질하는 거였어?
그래 에너지 보충에는 스포츠 드링크가 좋지.
그게 판매자의 상술이야.
일단 국산은 피하는 게 좋아.
효과가 어때?나도 하나 살까?
그거 과소비야.구매하기 전에 한 번 더 고민하는 것이 좋겠다.
너무 걱정하지 마.언젠가 입을 날이 오겠지.
집 나간 며느리도 가을 전어 굽는 냄새를 맡으면 돌아온다잖아.
청재킷보다 항공 점퍼는 어때?
맞아,차라리 그 돈으로 뜨끈한 국밥 사 먹는 것이 좋지.
도서정가제의 영향일 거야.
그래서 먹을 만큼만 사는 것이 현명해.
나도 고민 중인데 사서 써보고 편한지 알려줘.
그런 것 다 고민하면 절대 못 사.
은은한 것이 정말 좋겠다.
얘기만 들어도 벌써 입맛 살아.
그럼 나야 고맙지.
눈 건강 챙기는 거 중요하지.
어디서 샀어?나도 사고 싶다.
내 옷에 보풀도 제거해주면 안 돼?
써보고 효과가 좋으면 나한테도 알려줘.
차라리 빙수를 사 오는 것은 어때?
주전자로 끓이기 귀찮은데 나도 구매할까?
무조건 가벼운 것으로 사.
이번에는 꾸준히 했으면 좋겠다.
음식은 맛은 어때?나도 구매할지 고민 중이야.
그럼 그전에는 빗자루로 청소했단 말이야?
사러 가는 것보다 인터넷으로 주문하는 게 편할 텐데.
무슨 행사를 하길래 그래?
근처에 문구점이 있어?
빨리 어디서 파는지 알려줘.
그럼 고맙게 잘 쓸게.
케이스를 끼우고 다니지 그랬어.
그래 너랑 정말 잘 어울린다.
너 곧 생일이잖아.내가 선물해줄게.
직접 사 오면 너무 무거우니까 배달 시켜.
차라리 외장 하드를 사는 것은 어때?
나도 하나 사고 싶은데 링크 좀 알려줄래?
양말에 구멍이 너무 잘 나서 문제야.
나도 한 번 만들어줘.
부럽다.설거지하는 것이 제일 귀찮은데.
정말 맛있어.믹서기 산 보람이 있네.
안전을 생각한다면 좋은 선택이지.
요즘같이 미세먼지가 많을 때는 정말 좋겠다.
그러면 건조함이 줄어들겠다.
제습기를 사용하면 습한 게 줄어들어서 좋아.
미스트를 사서 뿌려봐.
그럼 오늘 장 보러 가볼까?
어느 팀 경기 보러 갔었어?
재밌게 보고 오렴.
어떤 것들을 할인 해준데?
축구공도 없이 축구를 하려 했단 말이야?
휴대용 선풍기는 바람이 직접 눈에 노출되지 않게 사용하는 것이 좋대.
급한 거면 내 잉크 좀 나눠 줄까?
고마워,덕분에 금방 좋아지겠다.
내가 아는 인터넷 쇼핑몰은 새벽에도 배송을 해줘.
요즘에 주문이 많아서 설치하려면 여름이 끝나야 한대.
선물보다는 편지로 마음을 전하는 건 어때?
평소에 아버지 취향을 잘 알고 있었나 봐.
어떤 향인지 맡아볼 수 있을까?
전에 쓰던 것은 많이 작았나 봐?
시간 내서 운동한다는 것이 쉽지는 않지.
나도 저번에 사 먹어 봤는데 맛있더라.
정말?이제는 쇼핑하러 멀리까지 갈 필요가 없겠다.
나도 그래서 옷 살 때는 인터넷을 이용하는 편이야.
그럼 나랑 같이 갈래?
문 닫기 전에 가서 다행이네.
저번에 쓰던 것은6년쯤 되지 않았어?
노트북 자판에 맞는 것으로 잘 찾아봐
저번에도 사더니 너무 많이 사는 것 아니야?
굳이 필요할까?나는 다친 적이 없어.
그거 좋다.내가 유니폼 제작하는 곳을 알아볼게.
어쩐지 축구화를 너무 많이 사더라.
그 팀 홈구장에 가면 파는 곳이 있을 거야.
차라리 다이어트를 하는 것은 어때?
티끌 모아 태산이야.열심히 모아봐.
요즘 핸드폰 못 쓰면 큰일 나잖아.얼른 사야겠다.
우리 어릴 때는 자주 했었는데 요즘은 아닌가 봐.
물건 파는 곳에서 포장을 대충했나 봐.
어떤 사람은 여러 장을 구매한대.
나는 기타에 대해서 잘 모르는데 인터넷에 검색해보는 것은 어때?
물건을 살 때는 정말 필요한 것인지 한 번 더 생각해봐.
자연을 생각하는 모습 보기 좋다.
그럼 길 건너에 새로 생긴 백화점 가보자.
가스레인지 말고 인덕션은 어때?
나도 어깨가 뭉치고 피곤한데 한번 써보고 싶다.
너도 이제 상쾌한 기분을 느끼겠구나.
집들이 선물은 역시 휴지가 최고야.
그럴 때는 매장 직원에게 추천해달라고 해.
염색하고 파마도 하니 머리가 상하지.
좋은 자리를 못 잡을 수도 있는데 괜찮아?
자물쇠 채워도 소용없다던데?
정말 예쁘다.나도 사고 싶어.
나도 사고 싶은데 아직 남아있으려나?
그래서 쇼핑하러 갈 때는 꼭 장바구니를 챙겨가야 해.
내가 오래가지 못할 것이라고 누누이 말했잖아.
잘했다.저번에 봤을 때는 너무 더러웠었어.
이거 축하해 해야 할지 위로해야 할지 모르겠네.
저런 다치지는 않았어?
그래 정말 예쁘다.어디서 샀어?
차라리 모르는 것이 나을 수도 있겠는데.
오토바이 탈 때 조심해서 타야 해.
굳이 찾아서 갈 정도면 직원이 많이 친절했나 봐.
몇 번 쓰지도 않을 텐데 빌리는 것이 낫지 않았을까?
삼겹살을 세 개씩 집어먹는 거 보고 그럴 줄 알았어.
요즘엔 리뷰도 조작한다고 해서 그것도 못 믿겠어.
부럽다.여행도 하고 쇼핑도 했네.
잘됐다.이참에 필요한 물건 좀 사야겠어.
그러면 나 자동차 한 대만 뽑아줘.
홍삼 비싸지 않아?너무 무리하는 것 아니야?
아직 배송이 시작되지 않았으면 취소하는 것이 좋겠다.
맞아,굳이 대형 마트까지 갈 필요가 없어졌어.
너에게는 둘 다 잘 어울려.
나도 궁금한데 사보고 어떤지 알려줘.
