요즘 다들 블루투스 이어폰을 쓰던데 나도 하나 살까?
커피를 너무 자주 사 마시는 것 같아서 더치 기계를 사버렸어.
마우스가 고장 났는지 클릭이 잘 안 돼.
일교차가 심해져서 가디건을 하나 살까 해.
스타벅스에서 새로 나온 컵 사려고 해.
간편 결제를 하면 마일리지도 적립 되서 참 좋아.
요즘 쇼핑 중독인 것 같아.
이왕 사는 거 괜히 더 좋은 거나 비싼걸 사고 싶어져.
벌써 휴지가 다 떨어졌어.
이사한 집에 둘 가구를 더 사야할 것 같아.
여름이 오기 전에 에어컨을 한 대 구입할까봐.
손목이 자주 아파서 아대를 살까 하는데.
화장품은 언제 사도 참 비싼 것 같아.
많이 사면 무료 배송이라니까 갈등 돼.
살이 빠져서 바지를 새로 사야겠어.
칫솔이 하나 밖에 남지 않았어.
인공 눈물이 다 떨어졌네.
눈이 너무 많이 나빠져서 안경을 새로 맞추려고.
녹차라떼를 만들어 먹으려고 녹차 가루를 샀어.
운동을 시작하기 전에 운동화를 사야겠어.
괜찮은 티셔츠 브랜드 추천해 줄 수 있어?
봄이 오기 전에 공기청정기 필터는 주문해야겠지?
온수 매트를 지금 사면 한 달 뒤에나 온대.
직구를 하는 게 저렴하긴 한데 배송이 너무 오래 걸려.
대만에서 우롱차를 선물로 사왔어.
일회용 컵 사는 비용을 아끼려고 텀블러를 장만했어.
필기를 하다가 펜을 다 써버려서 사러 가야겠어.
외식비용을 줄이기 위해 식재료를 잔뜩 사왔어.
야채 섭취량을 늘리려고 녹즙 정기 배송을 신청했어.
자고 일어나면 허리가 너무 아파서 매트리스를 바꿀까 해.
카페 무료 쿠폰 기한이 얼마 남지 않았어.
신발을 너무 오래 신었는지 밑창이 떨어지려고 해.
세련되면서 흔하지 않은 디자인의 우산을 사고 싶어.
그 브랜드 일본 제품이야.
피로 회복에 좋다는 영양제를 사왔어.
확실히 오프라인보다는 온라인에서 물건을 사는 게 싼 것 같아.
핸드폰 화면 터치가 잘 안돼서 새 걸로 바꾸려고.
요즘 광고 많이 하는 다이어트 약 살까 해.
면도기 성능이 많이 떨어져서 새 걸로 사야겠어.
집 앞 빵집에서 내일까지 할인한대.
모든 컴퓨터 부품을 이 매장에서 사면 무료로 조립해준대.
리뷰를 쓰고 인증하면 사은품을 준대.
한 번만 더 사면 적립을 두 배로 해 준대.
게임 아이템 하나만 사고 게임이 훨씬 재밌어 질 것 같은데.
갑자기 추워져서 옷 사러 가야할 것 같아.
건전지가 다 떨어졌는데 좀 사다 줄래?
모니터를 하나 더 살까 고민 중이야.
스트레스 받았더니 이유 없이 돈 쓰고 싶어졌어.
먹어보고 싶었던 젤리를 드디어 편의점에서 살 수 있대.
화면이 잘 안 보여서 안경을 맞춰야하나 고민 중이야.
살이 너무 쪘더니 맞는 옷이 없어서 사야겠어.
새로 산 외투인데 정말 마음에 들어.
내가 가는 미용실에 친구를 데려가면 둘 다 반값이래.
볼펜이 다 떨어졌는데 어디 가서 사는 게 좋을까?
노트북에서 이륙하는 소리가 나는데 버려야할까?
출퇴근이 힘들어서 중고 자동차를 한 대 구입할까 고민이야.
캡슐형 세제가 너무 신기해서 사봤어.
학교에서 공동구매 하는 물품 종류 봤어?
빨래가 잘 안 말라서 건조기 구입을 고민 중이야.
의자를 비싼 걸로 하나 살까 고민 중이야.
지갑을 샀는데 하자가 있어서 환불받으려고.
다음 주에 친구 생일인데 선물 뭐로 사줘야 할까?
집에 방향제를 하나 사두려고 하는데 추천해줄 수 있어?
시계 초침 소리 때문에 잠을 못 자서 무소음으로 하나 사려고.
신발을 잘못 샀는지 발이 너무 아파.
많이 사면 할인해준대서 치약을 너무 많이 샀나봐.
수면의 질을 위해 암막커튼을 하나 주문했어.
스타킹은 아무리 사도 금방 없어지는 것 같아.
옷 사는 돈은 아까운데 밥 사먹는 돈은 별로 아깝지 않아.
노트북 전원이 안 켜져서 새로 살지 고민이야.
전자제품 살 땐 에너지 소비 효율을 따져봐야 해.
허리가 안 좋아서 매트리스를 바꾸려고.
저번에 식당에서 준 차를 사고 싶은데 어디 제품인지 알아?
지금 쓰고 있는 섬유유연제 향이 마음에 안 들어서 바꾸려고.
주방 세제가 거의 없는데 사야할까?
이 샴푸만 쓰면 머리가 간지러워서 바꾸는 게 좋을 것 같아.
지우개를 또 잃어버려서 또 사야 돼.
날은 추워졌는데 긴 바지가 없어서 사러 가려고.
카페 무료 음료 쿠폰의 사용 기한이 얼마 남지 않았어.
양말에 다 구멍이 나서 잔뜩 사두려고.
기다렸던 신제품 출시 날짜를 착각해서 하나도 못 샀어.
여긴 배송 관련 불편 접수가 많아서 다른 곳에서 사려고.
집 인테리어와 어울릴만한 원목 책상을 찾고 있어.
이 브랜드 제품의 리뷰가 제일 좋은 것 같아.
남자친구가 커플링 맞추러 가자는데 너는 어디서 했어?
스트리머가 이 게임 하는 거 봤는데 재밌어보여서 나도 살까 해.
요리가 취미가 되니 식재료 값이 너무 많이 들어.
키가 컸는지 바지가 좀 짧아져서 사야 할까봐.
일본에는 동전이 많아서 동전 지갑을 사 가는 것이 좋을 것 같아.
미용실에서 헤어 컨디셔닝 제품을 추천 받아서 샀어.
배고플까봐 오는 길에 빵을 사왔어.
맘에 드는 옷을 샀는데 집에 비슷한 옷이 있었어.
허리가 자주 아파서 온열 찜질기를 샀어.
모아둔 쿠폰으로 음료를 무료로 받았어.
집에 가는 길에 염색약 사야 되는 거 깜빡할 뻔했어.
다음 달에 대만가려고 하는데 필요한 물건 있어?
이 아이템을 사면 게임이 더 재밌어질 것 같은데.
확실히 온라인 면세점에서 물건을 사는 게 제일 싼 것 같아.
스피커가 고장 났는지 불은 들어오는데 소리가 안 나.
새로 생긴 빵집에서 만 원 이상 사면 쿠폰을 준대.
고속 충전을 위해 정품 충전기를 사야겠어.
샤워 가운을 써볼까 고민 중이야.
집에 오는 길에 건전지 좀 사다 줄래?
정말 마음에 드는 안경테가 있는데 일본 브랜드라 고민 돼.
남자들이 좋아할만한 스타일의 손목시계 좀 추천해줄래?
내 생일을 챙겨준 친구한테 보답하고 싶어.
친구한테 선물을 사주고 싶은데 취향을 잘 모르겠어.
집에 있을 애완동물이 걱정돼서 웹캠을 살까 해.
물을 사먹는게 쌀지 정수기를 대여하는 게 쌀지 모르겠어.
가구를 조립하려면 드라이버가 필요한데 어디서 팔지?
고양이가 또 이어폰을 끊어 먹어서 새로 사야 돼.
갑자기 딸기 먹고 싶은데 파는 곳 있을까?
빨래가 잘 안 말라서 건조기를 사고 싶어.
상비약이 다 떨어져서 약국을 한 번 가야할 것 같네.
안경닦이는 빨아 쓰는 게 아니라던데 사야하는 걸까?
예쁜 머그컵을 샀으니 컵과 어울리는 코스터를 사야겠어.
커뮤니티에 누가 헬스장 정기 운동권을 싸게 양도한다더라.
인터넷으로 물건을 살 땐 리뷰를 참고하는 것이 좋아.
이 사이트에서는 포토 리뷰를 정성껏 작성하면 사은품을 준대.
화장품은 인터넷으로 사기 좀 찝찝하지 않아?
인터넷으로 신발을 살 땐 모조품이 아닌지 잘 확인해봐야 해.
아침을 차려먹기는 힘들고 사먹기는 비싸서 딜레마야.
날이 추워지고 있어서 선풍기 덮개를 사야겠어.
녹차 가루가 맛있어서 샀는데 잘 안 먹게 되는 것 같아.
텀블러를 샀는데 설거지가 번거로워서 자꾸 종이컵을 쓰게 돼.
집에 생수가 다 떨어졌는데 어디서 사는 게 가장 저렴할까?
인터넷으로 가구를 주문했는데 사진과 너무 다른 것 같아.
그 커피 원두 어디서 샀어?
이불은 뭔가 직접 만져보고 사야 될 것 같아.
컴퓨터 사려는데 어떻게 맞춰야 될지 모르겠어.
집 앞 마트에서 생필품 세일한대.
시장에서 물건을 사면 덤을 많이 줘서 좋아.
시력이 많이 안 좋아졌는데 안경 바꾸는 게 어때?
겨울이라 빨래가 안 말라서 건조기를 사야겠어.
발목이 아파서 발목보호대를 사려고.
손목보호대 하나 샀는데 손목이 훨씬 편하더라.
캐리어 살 때 어떤 점을 보고 골라야 할까?
빨래가 너무 안 말라서 선풍기를 사야 될 것 같아.
생필품을 한 번에 구매하면 배송비를 아낄 수 있어.
샴푸만 사는 것 보다 린스랑 같이 사는 게 싸더라.
내가 먹는 약은 의사 처방 없이는 살 수가 없어.
큰 마우스패드를 살지 작은 마우스패드를 살지 고민이야.
특별할인 받아서 치킨을 반값에 먹었어.
패딩은 역시 여름에 사는 게 저렴해.
온수매트 사려는데 이것좀 봐줘.
집 앞에 빵집이 생겼는데 할인행사한대.
커피원두를 사면 예쁜 병을 사은품으로 준대.
핸드폰을 샀는데 충전기를 안줬어.
옷 사러 백화점 가려는데 같이 갈래?
책상을 하나 샀는데 조립하는 게 재밌더라.
낮은 수납장을 사서 화장대를 대신하려고.
키보드를 사면 마우스패드를 준대.
하얀 침대를 샀는데 방이랑 잘 어울리는 것 같아.
손발이 시려서 핫팩을 좀 사야겠어.
생필품 주문하려는데 휴지 몇 개 남았나 봐줄래?
커피 사먹는 돈을 줄이려고 커피머신을 샀어.
이 섬유유연제는 세탁기에 빨래랑 같이 넣으면 된대.
운동하고 먹을 단백질보충제를 사려고.
옷 사고 싶은데 예쁜 옷이 안보이네.
겨울이 오기 전에 솜이불을 사야 되겠어.
저번에 산 난방선풍기 성능이 어때?
이 신발은 사진으로는 예뻐 보였는데 배송 받아보니 별로네.
한정판 치약을 샀는데 향이 정말 마음에 들어.
네가 좋아하는 음료수 할인하길래 냉장고에 가득 채워놨어.
오프라인매장에서 산 물건은 매장에서 반품 받을 의무가 없대.
아침에 토스트 해먹으려는데 마요네즈 살까?
캠핑도 안 가는데 캠핑장비만 보면 사고 싶어.
집에 오는 길에 딸기 좀 사와.
일본에 근육통에 정말 잘 듣는 파스가 있대.
각질제거크림을 샀는데 효과가 있는지 모르겠어.
눈이 나빠져서 안경 새로 맞춰야겠어.
핸드폰이 고장 났는데 새로 사는 게 수리비보다 싸더라.
필기구 사려는데 같이 살래?
야채를 챙겨먹으려고 녹즙을 주문했어.
암막커튼을 샀는데 해가 뜬지도 모르고 잘 잤어.
잡동사니를 넣어둘 선반장을 하나 사야겠어.
욕실 선반장을 새로 샀는데 생각보다 부실해.
욕실에 곰팡이가 많이 생겨서 곰팡이제거제를 샀어.
무선이어폰을 사려는데 혹시 써봤어?
지갑이 너무 낡아서 여자 친구가 예쁜 지갑을 사줬어.
여자 친구가 발목을 아파해서 괜찮은 발목보호대를 찾아보고 있어.
프로젝터를 샀는데 스피커를 사은품으로 줬어.
우리 커플 신발 맞추게 빨리 와서 골라봐.
어떻게 공기청정기를 그렇게 싸게 샀어?
공기청정기 필터를 사려는데 종류가 많아서 고민이야.
예쁜 물병을 샀는데 설거지하기가 힘들어.
새로 산 치약 느낌이 어때?
새로 산 칫솔 색깔이 참 맘에 든다.
쇼핑을 너무 많이 해서 통장 잔고가 바닥이야.
옷이 안 흘러내리는 옷걸이를 샀어.
여자 친구가 슬리퍼를 사줬는데 귀엽고 편해.
이 안경테 마음에 드는데 나랑 잘 어울리는 것 같아?
키보드를 새로 샀는데 정말 조용해서 마음에 들어.
요새 손목이 아픈데 보호대를 사야할까?
아침 먹기가 귀찮아서 사무실로 선식을 주문했어.
화장품 다 떨어져가는데 사러가기가 귀찮아.
공부를 시작하려고 예쁜 펜이랑 공책을 샀어.
전동킥보드를 사서 출근시간이 많이 줄었어.
해외여행의 꽃은 역시 면세점 쇼핑인 것 같아.
빵집에서 빵을 샀더니 커피 쿠폰을 줬어.
요새 햇볕이 따가워서 선크림을 샀어.
요새 아침에 피곤해서 영양제를 샀어.
겨울이라 빨래가 잘 안 마르는데 건조기를 살까?
요새 미세먼지가 심해서 마스크를 대량 주문하려고.
손이 자꾸 트는 것 같아서 핸드크림을 사려고.
비상용으로 배터리를 사두는 게 좋을 것 같아.
백화점에서 옷 구경하느라 시간가는 줄 몰랐어.
일본 여행가서 위장약을 사왔어.
입이 자꾸 헐어서 비타민을 주문했어.
코트를 샀는데 보관을 어떻게 해야 할지 모르겠어.
마트에서 삼겹살을 할인해서 사왔어.
과일주스를 만들어 먹으려고 바나나를 샀어.
이 소파 정말 예쁜데 리뷰가 없어서 고민이야.
사무용으로 쓰려고 무선마우스 구경하고 있어.
무소음마우스 써보려고 하는데 혹시 단점이 있나?
시계 소리가 너무 큰 것 같아서 디지털시계를 샀어.
여행용 세면도구세트를 하나 사야 될 것 같아.
물을 끓여 마시려고 주전자를 샀어.
내가 좋아하는 캐릭터가 이모티콘으로 나와서 샀어.
재밌어 보이는 게임이 나왔길래 구매했어.
수건 수명이 다한 것 같아서 새로 주문했어,
공기정화식물을 하나 사면 좋을 것 같아.
날이 더워서 선풍기 하나 사야겠어.
협탁을 샀는데 빈 공간에 딱 들어가서 기분이 좋아.
내가 좋아하는 소설가의 책을 샀어.
정수기를 렌트하는 게 나을지 사는 게 나을지 모르겠어.
자취방에 작은 냉장고를 두려는데 괜찮은 걸 못 찾겠어.
세탁기와 건조기를 함께 사면 할인해준대.
옷장에서 이상한 냄새가 나서 탈취제를 샀어.
요새 햇빛이 너무 강해서 양산을 사려고 해.
여름이니까 예쁜 슬리퍼 하나 사야겠다.
중고거래로 핸드폰을 사려 했는데 사기 당했어.
집들이 선물 사가려는데 집에 뭐 부족한 것 없어?
이사 가는 집에 전자레인지가 없어서 하나 사려고.
텀블러를 살지 유리컵을 살지 고민이야.
연예인이 광고하는 상품이니까 믿고 사도되겠지?
지우개로 지워지는 형광펜을 샀어.
운동할 때 쓸 두툼한 양말좀 사야겠어.
밤마다 모기가 너무 많아서 모기장을 사려고 고민 중이야.
필통이 많이 낡아서 새로 사려고.
노트북이 고장 나서 신상 노트북 구매하려고 해.
이 후드티 너한테 잘 어울리는 것 같은데 사줄까?
새로 나온 저 농구화 정말 멋지지 않아?
일회용품을 줄이려고 스테인리스 빨대를 샀어.
조기축구를 시작해서 축구화를 샀어.
고양이 사료는 어떤 게 좋은지 추천해 줄래?
지금 쓰는 청소기가 너무 무거워서 새로 사려는데 어떤 게 좋아?
내가 대만에서 너 주려고 우롱차를 사왔어.
다이어트에 경각심을 주기 위해서 체중계를 샀어.
겨울이니까 두꺼운 양말좀 사야지.
여행 갈 때 치마 입을 게 없어서 하나 사고 싶어.
다음 주에 입을 옷 오늘 인터넷에서 사면 올까?
오늘 쇼핑몰 세일하는데 같이 살래?
이 운동화1+1행사 하는데 같이 살래?
할인쿠폰있는데 신발 살 거 있어?
이번 엑소 앨범 버전이 두 개인데 몇 개 살거야?
오만원 이상이면 무료배송인데 혼자서 채우기 힘들다.
내 친구가 반지 만드는데 할인 해준대 살래?
핸드폰이 너무 느려져서 새로 사고 싶어.
나랑 핸드폰 방수케이스 살 사람 있니?
여기 텀블러 너무 예쁜데 구경하고 가자.
버블티를 사면 방탄소년단 컵홀더를 준대.
태연이 입은 맨투맨 너무 예쁘다.
아이패드 프로 사고 싶은데 너무 비싼 것 같아.
에어팟을 사려면 케이스도 사고 키링도 사야해.
롱패딩을 살지 숏패딩을 살지 고민이 되네.
요즘 같은 날씨엔 경량패딩을 사고 싶어.
입을 옷이 너무 없어 쇼핑몰에서 하나 살까?
신발가게에서 세일 많이 하더라.신발 필요해?
이마트 트레이더스에서 장봐왔는데 너무 많이 산거 같아.
백화점에 향수 구경하러 가자 요새 사고 싶은 향수가 있어.
오늘 갑자기 너무 추운데 입을 옷이 없어 하나 사야겠어.
요새 손이 너무 시려워 장갑하나 장만해야겠어.
천안에서 돌아오는 길에 호두과자를 사버렸지 뭐야.
어제 페이스북 광고에서 너무 좋은 게 있길래 사버렸지 뭐야.
심심한데 이 앞에 새로 생긴 옷집 구경이나 갈까?
확실히 대형할인매장이 일반 슈퍼보다 쇼핑하기 편해.
요새 관심 있는 프린터가 있는데 하나 살까해.
에어팟케이스 하나 사려고 하는데 어디서 사지.
이 앞에 애플스토어에서 신제품 팔던데 구경 갈래?
테니스라켓 하나 사야하는데 추천좀 해줄래?
자동차사려고 매장에 갔는데 너무 비싸더라.
최근에 벨트를 샀는데 이전에 산지 모르고 또 사버렸어.
침대를 바꾸고 싶은데 어떻게 생각해?
저번 달에 쇼핑을 너무 많이 해서 카드 값이 너무 나왔어.
오늘 회의가 있어서 과자를 사왔는데 너무 많이 사왔나봐.
긴팔을 샀는데 답답해서 못 입겠어.반팔로 변경해야지.
요새 유니클로옷 사면 안 좋게 보더라.
날씨 때문에 마스크를 사둬야겠어.
자동차에 하이패스 구매해서 달아놔야하는데.
요새 삼성 폰이 잘 나오던데 나도 하나 살까?
집에 냉동식품을 가득 사놨어.
환절기가 되서 코트를 하나 사고 싶은데.
요새 머릿결이 너무 안 좋아 헤어팩 하나 살까?
최근에 태블릿이 필요해서 하나 샀는데 너무 좋다.
추석이라 소고기선물 하나 사려고 하는데 비싸더라.
집에 청소기가 너무 잘 안 돼 바꿔야겠어.
고양이털이 너무 많이 빠져서 롤러하나 사야지.
안경이 깨져서 하나 바꿔야 돼.
의자가 너무 불편해서 다른 거를 사야겠어.
집에 물이 떨어졌어.정기적으로 구매해야겠어.
명절이라고 마트에서 세일 많이 하던데 너도 가봐.
사무실에서 쓸 가습기 하나 사려는데 뭐가 좋을까?
면접 때문에 정장 한 벌 사려고 하는데 비싸더라.
배드민턴라켓 하나 사봤는데 너무 무거워.
피젯스피너가 고장 나서 하나 사야겠어.
알코올솜 사두면 좋더라.너도 하나 사.
집에 탄산음료좀 많이 사놔야겠어.
발톱깎이가 없어졌네.또 사야겠다.
헤드셋 하나 샀는데 너무 좋아.
귀여운 스티커가 있어서 하나 사왔는데 나눠줄까?
키보드가 너무 시끄러워서 하나 바꿨어.
홈쇼핑에서 간장게장파는데 너무 사고 싶더라.
서점가서 책을 사려는데 사고 싶은 책이 너무 많았어.
어제 저녁에 앱을 너무 많이 사버렸어.
신발이 너무 더러워진 거 같은데 회색이야.
핸드크림 다 써가는 것 같아 하나 더 사야하나.
시계가 너무 유행에 안 어울리는 것 같아.
무선마우스를 사려고 하는데 예상보다 비싸네.
핸드폰케이스를 길 가다가 샀는데 불량이네.
고양이장난감 하나 사줬는데 잘 안 쓰네.
노트북이 고장났나봐 좋은 거로 하나 바꿔야지.
삼성에서 나온 신제품 정말 좋던데?
백화점2층에서 엄청 세일 많이 하더라.
이번시즌은 저번시즌보다 더 세일을 많이 하네.
저기 보이는 귀걸이 예쁘다 사고 싶어.
요새 무선키보드가 유행이라는데 하나 살까?
천안 가서 호두과자 사왔는데 너도 먹을래?
호피무늬옷 사왔는데 나랑 너무 안 어울려.
오면서 옷매장을 봤는데 너무 사고 싶은 옷들이 많더라.
긴 옷을 살까 짧은 옷을 살까 고민 중이야.
커피원두 사고 싶어서 백화점 갔는데 없더라.
자동차매장에 자동차 보러 가면 너무 사고 싶어.
길거리에 싸게 파는 양말 있으면 사고 싶더라.
눈이 오면 타이어체인을 껴야하는데 많이 비싸려나?
요새 비가 많이 와서 레인부츠좀 살까봐.
오토바이장갑이 이렇게 비쌀 줄 몰랐어.
오토바이헬멧 사야하는데 맞는 사이즈가 없데.
배고픈데 밖에 나가서 장봐와서 밥 먹을까?
요새 광고 많이 하는 히트텍옷 많이 입던데.
여름에는 백화점에 쇼핑구경하는게 제일 좋아.
다들 가을시즌이라고 옷 장만하던데 나도 할까?
오프라인 쇼핑몰보다 온라인 쇼핑몰이 더 저렴한 것 같아.
시장에서 나물좀 사왔는데 확실히 마트보다 좋은 것 같아.
집 앞에 대형할인매장 생겨서 많이 편해졌어.
마트에서 사과를 샀는데 반이 썩었어.
이번에 아이폰 최신버전 출시된다더라.
아이패드 프로 잘 나왔더라.봤어?
용산에 컴퓨터를 사러 가면 너무 정신이 없어.
백화점에 쇼핑하러 가면 너무 사고 싶은 것들이 많아.
배드민턴 라켓좀 사야하는데 세일 안 할까?
마이크가 잘 안 들려서 컴퓨터샵가서 마이크좀 사야겠어.
펫샵가서 사료좀 사왔는데 고양이가 싫어하더라.
올리브영에서 로션 세일하더라.가서 하나 사.
오늘 마트에서 계란 사왔는데 썩어있더라.
모바일로 쇼핑하는 게 너무 쉬워진 거 같아.
소고기 세일하길래 사왔더니 좋다.
집 앞에 마트가 없어서 쇼핑하기 너무 불편해.
집 앞 이마트가 새로 생겼더라고 가서 쇼핑해야지.
고양이한테 간식 사줬는데 입에 안 맞나봐.
쇼핑몰에서 옷을 하나 샀는데 잘못 와서 반품했어.
아는 형한테 굴비를 싸게 사왔어.
어제 홈쇼핑에서 채칼을 샀는데 너무 안 좋아
집 오는 길에 시장 들러서 두부좀 사왔어.
고양이 용품 사려고 하는데 어디가 좋으려나.
어제 물건이 도착했는데 마음에 안 들어서 환불했어.
오늘 쇼핑을 너무 많이 해서 돈이 없어.
응원봉 배터리팩을 사야하는지 고민되네.
여기에 있는 다이어리 너무 예쁜데 살까?
옛날 생각나서PX에서 맛다시좀 사왔어.
어제 너무 충동적으로 쇼핑을 한 것 같아.
여자 친구 선물을 사려고 하는데 뭐가 좋으려나.
향수 사러 면세점 갔는데 못 샀어.
아파트 앞에 반찬가게 정말 맛있더라.
고기 정말 맛있네.어디서 샀어?
처음 보는 옷인데 어디서 샀어?
며칠 후 기념일에 사탕이 필요한데 어디서 살 수 있을까?
새로 산 신발이 작아서 교환하러 가는데 같이 갈래?
내가 아는 쇼핑 사이트는 아침에 주문한 상품이 그날 저녁에 와.
신상품이라고 새로 샀는데 오늘 할인 하는 거 보고 화가나.
오늘 월급날이니깐 같이 백화점 가서 쇼핑하고 밥 먹자.
노점상에 싱싱한 과일을 팔길래 한 묶음 샀어.
이번 추석 선물로 과일 상자10상자 주문했어.
얼마 전에 산 옷이 배송 왔는데 사이즈가 안 맞아.
집에 사용하지 않는 물건들 온라인 중고 시장에 올렸어.
새로 나온 게임을 샀는데 너무 재미없어서 돈 아까워.
곧 겨울이 다가와서 코트 살려고 했는데 비싸서 못 샀어.
나는 먹거리는 주로 직배송으로 시켜먹어.
한 달 전에 해외 직거래로 산 신발이 아직도 안 왔어.
나 얼마 전에 창고형 매장 갔다 와봤는데 신세계였어.
너는 옷 살 때 어디서 구매해?
비싸고 좋은 거 사서 오래 사용하는 게 더 좋은 걸까?
아침에 너무 춥더라.패딩 사러 가자.
오늘 소셜 커머스에서 할인을 엄청하니깐 필요한 거 미리 알아봐.
신용카드를 얼마 전에 발급 받아서 비싼 가방을 할부로 샀어.
나 이 제품 살려고 전날부터 줄서서 기다렸어.
옷 왕창 주문했는데 아직 한 개가 안 왔어.
올해 말에 나오는 새로운 휴대폰을 사기 위해1년 동안 적금했어.
이사하면서 새로운 가구들 사느라 월급의 반이 날아갔어.
이제 진짜 마지막으로 게임 아이템 사고 더 이상 안살거야.
방금 홈쇼핑 보다가 나도 모르게 결제해버렸어.
블랙 프라이데이가 와야 옷이나 기타 생필품들을 싸게 살 수 있는데 빨리 왔으면 좋겠다.
어제 과일을 사서 집으로 배송시켰는데 다 썩었어.
얼마 전에 산 옷의 후기를 인터넷에 올렸는데 후기 이벤트에 당첨되어서 경품을 받았어.
인터넷에서 사는 거 편리하고 좋은데 항상 택배비가 걱정이야.
섬이나 산간 지역에 사는 애들은 택배비가 더 붙어서 인터넷으로 자주 못 사겠어.
요즘에는 대형마트에서 물건을 사면 집까지 알아서 배송해줘.
얼마 전에 영화를 보고 너무 감명받아서 나도 모르게 굿즈를 사버렸어.
요즘 다이어트 식품은 전자레인지에 데워 먹을 수 있다고 해서 한 달치 샀어.
이모티콘 구경하다가 너에게 딱 어울리는 게 있어서 너에게 선물했어.
부모님 생일 선물 사러 백화점 갈건데 네가 도와줄래?
이번에 컴퓨터를 새로 맞추려고 하는데 네가 견적좀 봐줄래?
이 안경이 최근 유행하는 안경 스타일이라서 바로 사봤어.어때?
올 하반기 유행할 스타일할 옷들이라 공장에 대량 주문하려고 해.
이 제품들을 사면 일정 금액이 불우이웃들을 위해 쓰인대.
나는 스마트 패드가 있어서 종이책을 사지 않아서 서점 갈 일 없어.
너희 집 농사한다고 들었는데 직거래도 해?
배달 음식 앱 때문에 모든 음식을 다 시켜 먹어.
매달 할부금이 너무 많은데 한 번 뭐 샀는지 검사해봐야겠어.
쇼핑은 국가에서 허락한 유일한 마약이야.
어제 시킨 생필품들이 새벽에 왔는데 네가 시킨 거야?
이 쇼핑몰은 특정 금액 이상을 사면 무료 배송해줘.
특정 휴일이 껴있으면 배송이 늦게 되니깐 참고해.
나는 혼자 사니깐 소량 구매밖에 못해.
대형 마트에서 식품 코너 지나가다가 시식해보고 사버렸지.
네가 좋아하는 가수가 직접 디자인한 제품이 나왔대.
재료들 싸게 사기위해 새벽에 경매장가서 사왔어.
너 해외 나갈 일 있으면 면세점 좀 들려서 술 좀 사주라.
어제 코디 영상을 보고 위아래 옷 한 벌 다 샀어.
남자 악사세리는 무조건 명품이어야 해.그래서 팔찌 하나 샀어.
지가는 길에 노점상에 너무 예쁜 액세서리를 팔아서 샀는데 볼래?
너희 집에 미개봉 택배 박스가 왜 이렇게 많아?쇼핑 중독 아냐?
용돈 모아서 총게임 하난 구매했는데 너무 재밌어.너도 살래?
겨울이라 너무 피부가 건조해서 로션이랑 립밤을 샀는데 촉촉하니 좋아.
내가 진짜 인생에 살아오면서 알짜배기 쇼핑몰 목록이 있는데 이건 너만 줄게.
휴대폰 어제 샀는데 부서질까봐 바로 범퍼 케이스 샀어.
어제 차 뽑았으니깐 나랑 차 용품 사러 전문매장 갈래?
모니터 자주 보니깐 눈이 아픈데 보호 스크린 같은 거 알아?
오늘 월급날이니깐 먹고 싶은 거 다 얘기해.
집에 쌀이 다 떨어졌는데 오는 길이 쌀좀 사다줘.
우리 집 강아지 옷 한 벌 사줘야 하는데 어디가 좋을까?
나는 장보러 갈 때 꼭 다회용 장바구니를 챙겨가.
조만간 여행 갈려고 인터넷에서 자유여행 패키지를 검색해서 구매했어.
나에게3대 욕구는 수면욕,식욕,쇼핑욕이야.
나 만화의 다음편이 너무 보고 싶어서 미리보기 결제해버렸어.
나도 저 사람들처럼 명품을 사고 다니면 멋있어 보일까?
이번에 미국을 가는데 기념품으로 무엇을 사줄까?
내가 우리 집 직접 인테리어 할 건데 나랑 재료 보러 갈래?
이번에 영양제 가성비 좋고 몸에 잘 맞는 거 같아 추가 구매해야겠다.
누가 내 장바구니에 음료수 넣었는데 너야?
하루 종일 슬리퍼 신으니깐 폭신한 슬리퍼 하나 사야겠어.
너 방 왜 이렇게 더러워 청소 도구 빨리 사러 가자.
이거 누가 먹으라고 이렇게 많이 사왔어.완전 큰손이네.
너 머리 관리 못해서 내가 모자 하나 사왔어.
이번에 내가 좋아하는 사람의 피규어가 나와서 샀어.
나 이번에 노래 연습 하려고 학원1년 끊었어.
이 목도리 겨울에 너무 따뜻하겠는데?
추석 때 용돈 많이 받았는데 화장품 사러가자.
개인 방송이 너무 재밌어서 구독권 샀어.
집에 공기가 너무 안 좋아서 화분을 하나 샀어.
기존에 쓰던 노트북을 팔고 새로운 노트북을 샀어.
라이브 앨범이 새로 나와서 너무 듣고 싶어서 질렀어.
집에 묵혀 있던 문화상품권으로 책을 샀어.
내 친구가 운영하는 쇼핑몰이 있는 너무 장사가 잘된대.
이번에 처음으로 면접할 일 있어서 정장을 맞추러 갈려고 해.
아침에 해가 너무 눈부셔서 일어나는 게 너무 힘들어.
너 방에서 홀아버지 냄새나.
이 사이트는 내 물건이 어디 있는지 배송 조회도 안 돼.
오늘 할인 행사를 해서 그런가 쇼핑하는 사람들 엄청 많네.
이거 하나 사면 한 개를 더 준대.
이 제품은 가성비도 좋고 무조건 집에 하나씩 있어야 하는 필수 템이야.
나는 물건을 살 때 항상 품질과 성분을 봐.
쇼핑할 때 시간 가는 줄 모르겠더라.
나 친구들이랑 총게임 하려고 장난감 물총 샀어.
총 게임 너무 재밌어서 모형 총이랑 군복 맞춤 제작 주문했어.
얼마 전 헬스 용품점가서 결국 아무것도 못 사고 왔어.
나랑 얼마 전에 비슷한 모형의 마네킹이 있어서 사서 거기에 옷 입고 보고 옷 사.
불매 운동으로 국산 제품만 사는데도 충분한 거 같아.
남자들은 쇼핑할 때 왜 지루해하는지 알 거 같아.
빠른 결제를 등록해놨더니 인증할 필요 없이 쇼핑하니깐 좋아.
이 쇼핑몰의 회원 등급이 높아서 다른 사람들 보다 싸게 살 수 있어.
이 사이트는 회원권을 구매하면 중간 광고 없이 영상을 볼 수 있어.
구제 시장가면 싸게 좋은 옷들을 살 수 있대.
이번 행사 기간이 가면 내년에 다시 이 가격에 살 수 있다는 게 너무 슬퍼.
부모님 건강이 걱정돼서 유명한 건강 보조 용품들을 샀어.
유명 가수들의 공연 티켓 구매하는 건 너무 힘들어.
해외 직거래로 구매하는 건 가품일 가능성이 너무 커.
무선 이어폰이 그렇게 편리하다는데 비싸서 못 사겠어.
친구 결혼식에 갈려고 하는데 넥타이가 마땅한 게 없어서 주문했어.
중고 사이트에서 내가 필요한 물건을 시세보다 절반에 샀어.
살이 쪄서 주무한 옷 사이즈가 안 맞아서 교환 신청했어.
과대광고를 믿고 샀다가 돈이 버렸어.
방에 크리스마스트리 놔두고 싶은데 너 안 쓰는 트리 있어?
너 이제 나에게 물어보고 물건을 사도록 해.
누군가 나 대신해서 내가 원하는 걸로 물건들을 사왔음 좋겠다.
이제부터 나 신용카드 잘라서 아무것도 못 사.
올해를 새로운 마음으로 시작하기 위해 달력을 주문했어.
선물을 하려고 포장지를 시켰는데 정작 포장지가 오히려 먼저 왔어.
이 청소기는 뭐 길래 일반 청소기랑 가격이 이렇게 차이나?
나 노래 부르려고 블루투스 마이크 샀는데 들어볼래?
우리 연구실에A4용지를 사야할 것 같아.
내일 옷 사러 백화점 가려하는데 같이 갈래?
옷은 눈으로만 보는 게 아니고 직접 입어보고 사야해.
요즘 날이 너무 추워진 것 같아 집안에 따듯하게 뭘 두고 싶어.
요즘 게임할 때 불편해서 마이크를 하나 사려고해.
핸드폰 케이스 좀 봐 너무 귀엽지 않니.
안경 렌즈에 너무 흠집이 많이 나서 안경 렌즈 좀 사야겠어.같이 가자.
요즘 내 키보드가 이상한 것 같아.좋은 것 좀 추천 해 줘.
컴퓨터 소음이 요즘 심해졌어.청소하고 케이스 쿨러 사러 같이 가자.
홍콩으로 여행가면 화장품 삽에 가장 먼저 들러서 립스틱을 살 거야.
연구실의 사무용품 구매할 건데 필요한 거 있으면 말해줘.
방송 시작하려고 하는데 어느 정도 컴퓨터를 사야할까?
오늘 우리 가수 음반이 나오는 날이야.
너 방이 너무 퀴퀴한 것 같아.공기 청정기가 필요해 보이는데?
이번에 카카오닙스 차를 구매하려고 하는데 너도 사줄까?
날이 더워서 핸디선풍기를 샀는데 별로 효과가 없는 것 같아.
건조한 날을 위해서 가습기가 필요하겠어.
연구실에 사람도 많아 졌으니 이제 랜선을 공유할 허브가 필요한 것 같은데?
너 진짜 필요 없는 것 산 것 같은데 아직 새 것이면 환불 하지 그래?
신발 사고 싶어 신발 사러 가자.
내 오래 된 노트북을 팔고 데스크톱을 사겠어.
요즘 잠이 잘 안 와서 베게 하나 사려는데 추천해 줄 수 있어?
곧 친구 생일이라 생일 선물 사러 가는데 같이 갈래?
내 생각에는 나는 한 번에 너무 많이 구매하는 경향이 있어.
생필품을 사야 되는데 어디서 사지?
이어폰 사고 싶은데 가성비 좋은 이어폰 브랜드 없을까?
집 청소기를 바꿀 때가 왔어.이번엔 꼭 많이 알아보고 살 거야.
이번 게임 아바타가 너무 예뻐서 살 수밖에 없었어.
이 게임이 올해의 게임으로 유력한 게임인데 사서 해보려고.
요즘은 베개이면서도 동시에 끌어안고 잘 수 있는 베개가 유행이래.
교보문고에는 늘 새로운 책을 살 수 있어서 즐거워.
만화책만 보는 게 아니고 추리 소설도 보고 전공 서적도 꾸준히 사서 보거든.
집에 홈 트레이닝 바를 살까 생각하고 있어.
가볍게 트레이닝 바 말고 덤벨이나 팔굽혀 펴기 보조 기구를 사두는건 어때.
요즘 음악을 위해 달마다 빠져나가는 돈이 아깝다는 생각이 들어.
한 번이라도 롤챔스 직관 가보고 싶은데 표를 어디서 구매하지.
요즘 양주병을 모으다 보니 집에 온더락 잔이 있었으면 좋겠어.
요즘USB가 많이 필요해 졌어 어디서 사면 좋지.
안 그래도 책상을 바꾸고 싶던 참이었는데 마침 세일을 하는군.
군대 간 친구가CD Player가 필요하다던데 좋은 곳 아니?
모니터랑TV중 어떤 게 더 나아?
강의실이 너무 더운데 에어컨을 잘 안틀어줘.뭘 사면 좋을까?
가방 사고 싶은데 어디 가서 사면 좋을까?
요즘 커피를 너무 많이 마시는데 대체할 것 좀 추천해줘.
생필품들이 모자랐는데 이번에 싸게 이벤트 하네.
최신 기종 핸드폰을 사는 것 보다는 저렴한 중고 폰이 좋은 것 같아.
열린 장터에서 중고 컴퓨터를 사려는데 어떻게 생각해?
내 생각에는 중심상가만 가도 충분히 내가 원하는 제품을 살 수 있다고 생각하는데 왜 맨날 다른 곳을 가는 거야.
요즘 태블릿이 필요하다고 문득 생각이 들고 있어.
이번 생일 때는 고양이 장난감을 사줬으면 좋겠어.
왜 맨날 쇼핑몰 사이트에서는 세일하는 제품만 세일하지?
내 건강을 위해서 건강 보조 식품을 사야겠어.
내일 엄마 생신인데 뭘 사다 드리면 좋아하실까?
우리 오늘 같이 쇼핑가기로 한 거 잊었어?
볼펜이 망가진 것 같아.어떤 볼펜이 좋을까?
이번 아이돌 굿즈가 정말 예뻐서 사야할 것 같아.
더치커피를 따로 포장해서 파는데 괜찮은 것 같아.
연구실에서 마실 차가 다 떨어졌다.
모니터가 너무 낮아서 모니터 받침대가 필요해.
프린터 사고 싶다.집에 있었으면 좋겠어.
블루투스 이어폰이랑 유선 이어폰 중에 뭐가 더 좋을까?
책상이 지저분해서 책상을 정리할 수 있는 무언가가 필요해.
내 마우스와 손 크기에 비해서 마우스 패드가 너무 작은 느낌이야.
이번에 나 해외 갔다가 오는데 부탁할 거 있어?
어디 가는 것이 귀찮아서 옷을 인터넷에서 주문했는데 사이즈가 너무 작은 것 같아.
이번 주 백화점에서 하는 이벤트 데이야.
너 백화점 갈일 있을 때 나 불러줘.
나도 모르는 포인트가 사라질 예정이라고 카톡이 왔어.
탄생석 목걸이 사려고 하는데 너 생일은 몇 월이야.
요즘 눈이 건조해서 인공 눈물이 필요해.
우리 아울렛 가기로 했었는데 언제 갈까?
못 보던 시계네.어디서 샀어?
주변에 큰 옷 파는 곳 없을까?
오늘 안경 사러 가는데 나 안경테 뭐하는 게 좋을까?
이제 겨울날씨가 되었으니 패딩 사러가야지.
옆 연구실에는 갈갈갈갈하는 소리가 나는 기계 있던데 우리도 사자.
우리같은 사람들은 의자가 좋은 의자여야 되거든.그래서 이 의자 사려고.
가방 예쁘다 얼마나 해?
네가 펌프치약 쓰는 거 보니까 굉장히 편해 보인다.
아 생각해보니 책상을 사야 됐어.
이 슬리퍼 정말 예쁜데 살 수가 없어.
이번에 펫 카페에서 본 고양이 장난감이 너무 예뻐서 살려고 해.
어제 봤었던 모델이 입은 옷이 가격이 어마어마하다는데.
어제 엄마랑 쇼핑하러 백화점에 갔는데 딱히 살게 없어서 아이쇼핑만 하다왔어.
나 이제 진지하게 방송을 시작해보려고 해.뭐가 먼저 필요할까?
방음부스랑 방송을 위한 컴퓨터가2대가 필요한데 알아 봐 줄 수 있어?
미안 어제 쇼핑하러 가기로 했었는데 까먹었네.내일 갈까?
코트의 계절이 오고 있어 코트를 사야 돼.
키보드를 예쁘게 꾸밀 수 있는 무언가가 없을까?
머리를 염색하고 싶은데 미용실에서 하면 비쌀 테니 염색약만 사려고 하는데 추천 좀 해줘.
연구실에 가습기가 필요할 것 같아2대 정도만 사는 것 어때.
그 옷 예쁜데 어디서 샀어?
요즘 공기 청정기가 역할을 못하는 것 같은데 필터 싼 곳 없나?
오늘 새 휴대폰 사전 예약하는 날이야.
오늘 휴대폰 바꾸려고 하는데 같이 갈래?
요즘은 중고 장사 하는 게 더 재미있는 것 같아.내가 깨끗이 쓰고 팔고 내가 원하는 것 새로 사고.
오늘은 친구 졸업식이라 꽃을 사야 되는데 꽃집에 같이 가줄래?
이 컵 진짜 예쁘지 않냐 너무 사고 싶은데 한정판이네.
나도 커피 기계를 집에다가 두고 싶은데 요즘 커피 머신들은 너무 비싼 것 같아.
의자도 바꿨고 책상도 바꿨고 다음엔 침대를 바꿔볼까?
연구실에 쓸모없는 스피커가 남는데 어디 필요한 곳 없을까?
오늘 우리 사촌동생 학교에서 바자회를 하는데 구경 갔다와볼래?
동아리에 있는 시계가 진짜 요즘 이상해.시계 좀 바꿨으면 좋겠어.
뭐야 이건 어디다 쓰는 물건이야?재미있어 보이네.
집을 새로 이사했는데 집이 텅텅 비어있어.
요즘 밤에는 실내에 있어도 추워서 담요를 사야겠어.
요즘 너무 추워서 따뜻한 곳에서 귤 까먹고 싶은데 코타츠를 살까?
해외직구하려는 물품이 있는데 언제쯤 올까?
요즘 넷플릭스 드라마가 너무 재미있는데 너도 내거로 봐볼래?
물건을 주문한지 꽤 된 것 같은데 왜 아직도 안 오지?
이 안경세척기 봤어?안경도 엄청 깨끗해지고 되게 좋아져.
요즘 이 포도가 인기가 가장 많다는데 너도 사서 먹어봐.
내 수중에 동전800원 있는데 뭐 살 수 있는 게 있을까.
이제 새로운 데스크톱과 함께 내 랩톱을 팔려고 해.
비가 올 때는 항상 우산을 안 들고 왔지.
네가 쓰는 그 칫솔 많이 상한 것 같은데 하나 사야 되지 않을까.
이거는 블루투스 이어폰 커버인데 너무 귀엽지 않냐.
올해 크리스마스 선물은 준비 했어?나는 애가 말했던 레고 사주려고 하는데.
크리스마스가 되면 여자 친구에게 선물과 함께 청혼할 거야 같이 선물 고르러 가주라.
곧 있으면 친구 생일인데 어떤 선물을 주면 좋아할까?
핸드폰을 피쳐폰으로 바꿔서 전자사전이 필요해 졌어 전자상가 같이 가자.
요즘 내 물품들이 자꾸 없어지는 것 같아 라벨기 하나 사러 가자.
연구실에 전자레인지가 있었으면 좋겠어.
설거지하기 너무 귀찮아 식기세척기 사고 싶다.
이 볼펜 새로 한번 사봤는데 필기감 좋은 것 같아.
지난주에 수리 맡겼던 세탁기 이제 못 쓴대서 새로 사야할 것 같아.
올해 어버이날 선물 벌써 샀어?샀으면 뭐 샀어?
저번에 샀던 조끼는 어쩌고 새로운 걸 사는 거야?
이거 좀 비싼 거 같은데 가격을 좀 낮추는 게 어때?
잠깐 차 좀 세워봐.슈퍼에 들렀다 가야해.
주방 세제가 다 떨어졌어.마트 가서 사올까?
내일부터 백화점 세일이래.오늘 일찍 자야겠어.
구매 사은 행사 품으로 그릇 세트를 받았어.
오늘 새로 나온 상품들 봤어?맘에 드는 거 하나 없더라.
이번에 산 휴지는 먼지가 너무 날리는 것 같아.
나 대신에 생수 하나 주문해 줄 수 있을까?
고민고민 하다가 결국 커피 머신을 하나 질렀어.
어제 화장품 반값 세일이었다는데 알고 있었어?
이틀 전에 구입했던 커피 기계가 불량인가 봐.작동하질 않아.
지난달에 퐁퐁을 대량 구매했다는 사실을 깜빡하고 어제 또 사버렸어.
지난번에 샀던 마우스는 어쩌고 또 폭풍 검색 중인거야?
내가5년 전에 산 탄산수 기계 얼마 안 썼는데 가져갈래?
이 청소기도 오래 쓴 것 같다.모터가 비실거리네.
새로 산 마스킹테이프 디자인 좀 봐줘.세련되어 보이니?
건강을 챙기기 위해서 운동 기계를 하나 샀는데,쓸모가 없네.
오늘 간만에 마트에 가서 마스킹테이프를 샀지.
거울을 하나 장만하려고 하는데 어디서 사는 것이 좋을까?
인터넷에서 셔츠를 구입했는데 조금 작은 것 같아.
내가 너의 목욕바구니가 마음에 안 들어서 새로 하나 샀는데 어때?
얼마 전에 부탁한 부품 주문 넣었어.곧 올 거야.
생수 같은 음료 제품들도 같이 구입할 수 있을까?
이번 달은 딱히 당기는 제품이 없어서 돈을 아꼈어.
신제품 라인업 봤니?난 내일 당장 구매하러 갈 예정이야.
그 이모티콘 언제 산거야?예쁘다.
프린터가 고장 난 것 같아서 새로 하나 살까 하고 있어.
만년필의 잉크는 보통 어디서 구매할 수 있을까?마트에는 없더라.
치약이 다 떨어졌어.집에 오는 길에 하나 사와줄 수 있을까?
슬슬 전기매트를 구입할 시기가 온 것 같아.
아까 내가 주문하지도 않은 택배가 왔다고 해서 사기인가 싶어 매우 놀랐어.
내가 맞교환해야 한다는 사실을 깜빡하고 택배를 집에 두고 왔어.
네가 샀던 테이블 마음에 들던데 어디서 샀어?
아일랜드 식탁이 너무 가지고 싶은데 어디 가서 구경하면 좋을까.
친구가 생일선물로 당근 크림을 사줬는데 또 사고 싶어.
텀블러가 너무 갖고 싶어서 참지 못하고 하나 또 사버렸어.
이번에 인테리어로 좋은 가전제품이 출시된대.
얼마나 쇼핑을 많이 했으면 이번 달 결제 금액이 어마무시할 정도일까.
산 지 이주일 만에 키보드를 망가트려버렸어.
할인 쿠폰을 구할 수 있는 방법이 없을까?
너 언제 출국 해?나 면세점에서 사고 싶은 게 있어.
환율이 매우 좋은데 직구로 뭘 사면 좋을까.
사고 싶었던 스팀다리미 딜이 드디어 떴어.
이제 이 안경도 질리는데 새로운 걸 하나 갖고 싶어.
냉장고가 고장이 나서 하나 사야할 것 같은데.
신상품 업데이트 된 거 구경해봤어?
저번 달은 쇼핑을 너무 많이 했어.심각하게 적자야.
이번에 큰 맘 먹고 지른 휴대폰이 초기 불량이야.
지난번에 예약 구매 했던 앨범이 드디어 발매되었어!
이 프라이팬 예쁘지 않아?예약 접수 받는다는데 구매해볼까 해.
널 위해 준비했어.저번에 갖고 싶다고 했던 구두를 샀어.
집에 있는 시계가 너무 시끄러운데 좋은 것 없을까?
이것저것 갖고 싶은 걸 다 샀더니 지갑이 텅 비었어.
저번에 부탁했던 것 사왔어.맞는 지 확인해봐.
새로 산 케이스가 이틀 만에 갈라져버렸어.
예전에 샀다고 얘기했던 탈취제는 어땠어?
사고 나서 생각해보니까 괜히 산 것 같아.
이것 좀 봐.사고 싶게 생기지 않았어?
아무리 생각해도 이건 사야할 것 같아.
부모님 선물로 머플러를 사봤는데 잘 어울릴 거 같니?
너는 선물 준비했니?난 아직 선물을 못 샀어.
지난번에 크림을 사면서 샘플을 받아본 에센스가 맘에 들어서 사볼까 해.
양모이불을 사고 싶은데 너무 비싸.
설거지하다가 접시를 하나 깨트려버려서 하나 새로 사야 해.
오늘 아침에 고데기가 터지더니 결국 고장나버렸어.
갖고 싶은 가디건이 있어서 매장에 갔는데 그 사이즈만 없더라.
이번에 회원가입 하면 무제한 할인쿠폰을 준대.
뽁뽁이가 필요해서 하나 샀는데 효과가 너무 좋더라.
주문했던 컴퓨터가 드디어 왔어.
내가 너한테 자랑했던 그 정수기 결국 고장 나서 새로 하나 사야해.
침대를 바꿀 때가 됐는데 좋은 제품 없을까?
지난번에 네가 샀던 공기청정기 리콜 한다는 소식 들었어?
이 제품 상품 평이 뛰어나던데 광고는 아니겠지?
어제 밤에 주문했던 상품이 오늘 오후에 온대.
이틀 전에 주문했던 상품이 품절이라고 일방적으로 주문 취소당했어.
지난주에 구입했던 식탁을 설치하러 기사님이 오후에 방문하신대.
카드 포인트로 에어후라이어를 공짜로 구입했어.
오늘 특정 가격 이상 구매하면 포인트를 두 배로 쌓아준대.
백화점 행사는 항상 내가 구매한 다음 날 하더라.
집들이 선물로 뭘 준비하면 좋을까?
못 보던 가방인데 언제 샀어?
할인 쿠폰을 받았는데 뭘 사면 좋을까?
뭘 이렇게 많이 샀어?이번 달 적자 아니었어?
어제 귀갓길에 옆집을 봤는데 택배가 어마어마하게 쌓여있더라.
요새 너무 바빠서 쇼핑할 시간도 없어.
요 근래 샀던 것들은 너무 충동적으로 구매한 것 같아.
살까 말까 고민하던 사이에 품절이 되어버려서 속상해.
오늘부터 마트가 할인 행사를 한대서 사재기를 하러 갈 예정이야.
일단 많이 사서 냉동실에 얼려놓으면 오래 가지 않을까?
저번에 샀다던 이어폰은 품질이 어때?
지난번에 샀던 운동기구가 더 이상 쓸모없게 되었어.
네가 선물로 줬던 크림 생각보다 유명한 것이었어.
꽤 오래 전에 샀던 헤어드라이어 다시 하나 더 사고 싶은데 방법이 없을까?
무게도 가볍고 힘도 강한 이 헤어드라이어 너에게 추천할게.
마침 재료가 다 소진되었는데 마트 가서 사와 줄 수 있을까?
새로 산 램프는 어때?마음에 들어?
이번에 큰 맘 먹고 구입한 안경테가 나와 맞지 않아.
내가 부탁했던 물품이 덜 왔는데 제대로 주문해준 건지 확인해줘.
예약 구매는 사도 기다려야한다는 매력이 있어서 좋아.
주말동안 샀던 물건들이 오늘 모두 도착할 예정이야.
오늘 오후까지 한 잔을 구매하면 한 잔이 공짜래.
이번에 샀던 꽃병을 옮기다가 깨트려버렸어.
이번 기회에 건조기를 하나 사야겠어.
내 동생이 내 카드로 옷을 멋대로 사버렸어.
오늘 백화점 간댔지?간 김에 이것 좀 사줘.
불량으로 교환받았던 상품이 또 불량인 채로 왔어.
하루 늦었다고 내가 찜해놓은 상품이 다 품절인 것은 말이 안 돼.
신상품이 예쁘기는 한데 가격이 너무 비싸서 마음에 안 들어.
내일 택배 받을 생각에 잠이 오질 않아.
내가 나에게 주는 생일 선물로 향수를 샀지.
내가 골라준 헤어핀은 어때?맘에 들어?
청소기가 고장 났는데 수리를 받을까 새로 살까 고민이야.
초기 불량으로 환불을 받고 싶은데 가게에 갈 시간이 안 돼.
옷의 사이즈가 맞지 않아서 구매 취소를 하려고 해.
내가 사고 싶었던 물건이 있는데 공동 구매를 한대.
너무 많은 물건을 샀나봐.배송비가 너무 많이 나왔어.
마침 달걀을 사러 마트에 왔는데 할인 중이어서 기분이 좋아.
괜찮다면 나대신 이것 좀 사주지 않을래?
네가 추천했던 제품 고민 끝에 드디어 사기로 결정했어.
이 리뷰 읽어봤어?살까했는데 리뷰를 읽어보니 고민이야.
요즘 얼굴이 거칠어진 기분이야.수분크림을 하나 사야할까봐
드디어 오랜 기다림 끝에 새로 나온 커피캡슐을 구매했어.
단백질 보충제가 다 떨어져서 새로 사야 해.
이어폰이 낡아서 바꾸려고.
이번 주말에 동대문에서 옷 구경하자.
저 잠바 너한테 어울리겠다.
키보드가 왜 저렇게 비싸지?
헤어트리트먼트가 바닥나서 하나 구매할 거야.
안경테가 질려서 다른 것으로 바꾸려고.
가방 밑이 다 헤져서 새로운 가방 샀어.
이번에 나온 아이돌 앨범 구매했어.
너 향수 냄새 참 좋은 거 같아서 나도 샀어.
집에서 퀴퀴한 냄새가 심해서 방향제 하나 구매했어.
할인해서 필요 없는 상품을 너무 많이 샀어.
지갑 사려 하는데 이 모델 어때?
최근에 쇼핑하느라 돈을 너무 많이 탕진했어.
나랑 내일 겨울옷 보러 가자.
나랑 내일 여름옷 보러 가자.
할인해서 하나 남았던 머그잔 내가 샀어.
이번에 나오는 한정판 신발 내가 꼭 살 거야.
손목이 아파서 손목 보호대를 샀어.
시계가 많이 낡아서 이번에 하나 새로 장만하려고.
홈쇼핑에서 지금 김치 대량으로 파는데 좀 사둘까?
옷을 왜 이렇게 자주 사니?
몸이 너무 뻐근해서 안마 의자 하나 샀어.
살이 쪄서 그런지 맞는 바지가 없어서 사야겠어.
고양이 사료가 다 떨어져서 빨리 구매해야 돼.
주말에 새로 나오는 신상 구경하러 갈래?
신발이 다 뜯어져서 하나 살 거야.
방에서 왜 이렇게 퀴퀴한 냄새가 나니.디퓨저 좀 사라.
유혹을 참지 못하고 또 립스틱을 샀어.
모니터 하나로는 부족해서 하나 더 샀어.
언젠가 우리도 여기서 쇼핑할 날이 오겠지?
허리에 무리가 와서 좋은 의자 하나 사려고.
여름 다 지나갔는데 이제와 서 에어컨을 산다고?
오는 길에 편의점에서 치약 좀 사 와라.
신발 밑창이 다 뜯겼는데 나랑 신발 보러 가자.
집에서 혼자 노래 부르고 싶어서 마이크 샀어.
백화점에서 쇼핑을 왜 해?
온라인에서 옷 사는 건 내가 입어 보지 못해서 사기 꺼려져.
할인해서 샀는데 쓸모가 없네.
소파가 다 꺼져서 뭐 살지 구경 중이야.
생수가 다 떨어져서 그런데 한 통 사 와줄 수 있어?
수박 맛있어 보이는데 한 통 사갈까?
어제 새로 산 니트를 빨았더니 크기가 줄어들었어.
비타민을 왕창 구매해놨더니 마음이 편안해진다.
집 분위기 좀 밝게 하려고 화분을 좀 사서 뒀어.
클릭할 때 너무 시끄러워서 무소음 마우스 구매 했어.
여자 친구를 위해 가방 살 건데 뭐가 좋을지 구경 중이야.
옷 구경 중인데 너한테 잘 어울릴만한 옷을 발견했어.
오프라인으로 쇼핑하려고 오면 다른 것에 눈이 더 가.
시간을 너무 허투루 쓰는 것 같아서 다이어리를 사야겠어.
틈날 때 운동 하려고 악력기 샀는데 쓰질 않아.
샤프나 볼펜만 쓰다가 최근에 연필을 사서 써봤는데 너무 좋더라.
친구에게 선물할 거 구경 중인데 뭘 사야 할지 모르겠어.
핸드폰 케이스 안 하고 다니다가 액정이 깨져서 케이스 구매 할 거야.
케이크 사야 해서 구경 중인데 너무 종류가 다양해서 힘들어.
면도날이 다 무뎌져서 빠른 시일 내에 사야 해.
요즘 생활 한복이 유행이래서 나도 하나 샀지.
옷이 많아서 행거를 추가로 더 샀는데 달아줄 사람이 없어.
날이 갑자기 쌀쌀해져서 겉옷 좀 사야겠어.
이번 달에 쇼핑을 너무 많이 했는지 돈이 모자라네.
길 가다가 옷 구경했는데 예쁜 것들이 많더라.
학교 앞 과일 트럭에서 양도 많고 싼 과일 팔더라.
어린이날에 조카를 위해서 장난감 사줬어.
하자가 있어서 교환한 청소기 다시 배송 받았어.
요즘 기력이 없는 거 같아서 보약 한 첩 먹으려고.
이번에 일자리를 옮기면서 녹즙 받던 걸 취소했어.
치킨을 매일매일 먹고 싶은데 돈은 없어서 에어 프라이기를 샀어.
이사하고 새로운 집을 위해 냉장고를 장만 했어.
노점상에서 예쁜 귀고리 팔길래 구경하느라 시간 가는 줄 몰랐어.
생각 없이 공책 사다가 줄이 없는 공책을 사버렸지 뭐야.
문구점에서 크레파스를 샀는데 다시 보니까 사인펜을 사버렸어.
칫솔모가 다 퍼져서 새로 사려고.
멀티 탭 전선 피복이 벗겨져서 내일 나가서 살라고.
밤에 모기한테 너무 물려서 모기약을 잔뜩 구매해뒀어.
키보드를 많이 써서 그런지 손목이 저려서 손목 거치대 좀 사야 할 거 같아.
겉에 입을 옷 뭐 없을까 해서 옷 구경 갔다 왔어.
넓은 모니터로 바꿨더니 일할 맛이 나.
집중하려고 이어플러그를 샀는데 답답해서 안 써.
새로 산 손수건은 맘에 들어?
숨쉬기 답답해서 공기 청정기 하나 살까 봐.
형형색색의 볼펜을 구비해두니 기분이 좋아.
일회용 젓가락을 쓰는 게 마음에 걸려서 쇠 젓가락 하나 샀어.
우리 집 고양이를 위해 캣 타워 하나 사려고.
샴푸 냄새가 별로인 거 같아서 버리고 새로 샀어.
집에서 운동하려고 아령을 샀는데 짐만 됐어.
여자 친구랑 겨울옷 보러 가기로 했어.
책은 읽지도 않을 거면서 잔뜩 사놓기만 했네.
신발 젖는 게 싫어서 그런데 레인 부츠 보러 가야겠어.
해외 구매 대행으로 신발을 샀는데 너무 늦게 온다.
아니 무슨 배송이 이렇게나 느려.
지난달에 이것저것 많이도 사서 통장이 텅텅 비었네.
쇼핑할 때 고민 없이 여기서부터 저기까지 다 사고 싶다.
꽃 선물해 주려고 인터넷에서 꽃구경 중이야.
머그잔이 너무 오래됐고,냄새가 나서 바꿔야겠어.
요즘엔 광고에 노출이 잘 돼서 나도 모르게 사이트에 들어가서 고르고 있더라.
핸드크림이 다 떨어져서 내일 사러 가려고.
면도기 세균 때문에 여드름이 나는 거 같아서 바꿨어.
과제 때문에 프린트할 일이 많아서A4용지를 대량으로 사뒀지.
생수를 계속 사 먹는 것보단 정수기가 편할 거 같아서 정수기를 구매했어.
너 얼굴에 기름이 많은데 기름종이 좀 사는 게 어때?
한 달에 한 번 정기적으로 비타민 시켜 먹어.
밤마다 운동해서 살 빼려고 운동기구 알아보고 있어.
의자는 좋은 거 써야 한대서 비싼 거로 하나 샀지.
기분 전환으로는 쇼핑만 한 게 없어.
암기력 향상에 좋다는 한약 홈쇼핑에서 팔고 있네.
같이 용산에 가서 컴퓨터 부품이나 봐볼래?
노트북을 오래 썼더니 지겨워서라도 새것으로 바꾸려고.
화장실 바닥 타일을 바꿔야 하는데 어떤 타일이 좋을까?
회사에 취직해서 자동차 하나 샀어.
마우스 클릭 소리가 너무 크다 해서 무소음 마우스 알아보고 있어.
어제 백화점에서 옷을 샀는데 오늘 이 옷 세일 들어갔대.
애들이랑 매일 축구 경기를 하려면 축구공 좋은 거 사야겠어.
너 오늘 스타일이 좋은데 그 옷 어디 거야?
내가 필요로 하던 제품이 세일해서 바로 사버렸지 뭐야.
슬리퍼가 다 떨어져서 사야 하는 데 뭐가 좋을지 추천해주라.
피부 관리를 위해 얼굴 팩을 왕창 샀어.
입술에 생기가 부족한 거 같아서 립밤 사려고.
해외 대행으로 살 건데 너도 살 거면 같이 사자.
공기 청정기를 새로 사는데 어떤 점을 보고 고르는 게 좋을까?
내가 좋아하는 브랜드가 일본 것이라 요즘 잘 못 사겠어.
겨울이 오기 전에 지금 유행하는 후리스 사놔야겠다.
돈 아낀다고 사고 싶은 옷도 못 사고 최악이야.
바지 샀는데 살이 쪘는지 허리가 안 맞네.
어제 산 지 얼마 안 된 재킷을 빨았더니 단추가 날아갔어.
운동했더니 예전에 입던 옷이 안 맞아서 새로 사려고.
연필이 다 부러져서 새로 사야겠어.
이 옷 예쁜데 어디서 샀어?
사고 싶은 신발이 있는데 너무 비싸더라.
인터넷으로 옷을 샀는데 사이즈가 맞지 않아.
맨투맨과 니트 중에 어떤 것을 구매할까?
맥주를 종류별로 사고 싶은데 어디로 가야 좋을까?
돼지고기가 요즘 너무 비싸더라.
닭가슴살을 사고 싶은데 어떤 것이 좋을까?
중고나라에서 거래를 하다가 사기를 당했는데 어떡하지?
백화점으로 옷 구경하러 가려고 하는데 같이 갈래?
방에서 냄새가 나서 디퓨저를 구매해야겠어.
머리 손질에 필요한 왁스가 다 떨어졌어.
운동하러 갈 때 스포츠 드링크 하나 사가 자
할인한다고 하면 필요가 없어도 자꾸 구매하게 돼
단백질 보충제는 어떤 것을 구매하는 것이 좋을까?
운동할 때 전완근이 너무 아파서 스트랩을 구매했어.
옷을 자꾸 사니까 몇 번 안 입고 놔두는 옷이 너무 많아
살이 많이 쪄서 며칠 전에 산 옷이 맞지 않아.
요즘은 전어가 제철인데 하나 사야겠어.
가을에 가볍게 걸칠 청재킷 하나 사야겠어.
음식 값으로만 원 이상 쓰는 것은 너무 부담스러워
책을 사려 하는데 서점마다 가격이 다 똑같더라.
음식을 너무 많이 샀더니 다 상했어.
선이 필요 없는 블루투스 이어폰 하나 사고 싶다.
시계를 하나 사고 싶은데 잃어버릴까 봐 못 사겠어.
잠잘 때 켜고 자려고 무드 등을 하나 구매했어.
여름이라 입맛이 없어서 입맛 살리는 우삼겹 사 왔어.
나에게 안 쓰는 상품권 있는데 너 줄까?
공부할 때 너무 어두워서 스탠드 하나 사야겠어.
새로 산 스팀다리미 성능이 아주 만족스러워.
옷에 보풀이 너무 많아서 보풀 제거기 사 왔어.
모기퇴치기 사 왔으니까 올여름은 모기 걱정이 없어.
너무 더운데 시원한 아이스크림 하나 사 올까?
커피포트 샀더니 물 끓이기 너무 편하다.
노트북 하나 살 건데 어떤 것이 좋을까?
집에서 운동하려고 아령 하나 구매했어.
에어 프라이어 하나 구매했는데 만족스럽다.
진공청소기 하나 샀는데 청소하기 너무 편해.
집에 물티슈가 다 떨어져서 사러 가야 해.
백화점에서 행사한다고 사람들이 줄 서고 있더라.
이제 개강인데 필기구 좀 사러 가야겠어.
지금 인터넷에서 노트북을 할인하고 있어.
인터넷으로 물티슈를 샀는데 너무 많다.하나 줄까?
핸드폰 액정이 깨져서 새로 사야겠어.
새로 산 옷인데 무척 마음에 들어.
지갑이 낡았는데 새로 사야 할지 고민이야.
집에 물이 다 떨어졌어.
용량이 큰USB가 하나 필요한데 어떤 게 좋을까?
인터넷에서 할인하길래 비타민 하나 샀어.
양말이 다 해져서 새로 사야 해.
토스터기 샀으니까 매일 아침은 토스트야.
식기세척기 사니까 설거지가 너무 편해졌어.
어제 산 믹서기로 만든 것인데 맛이 어때?
인덕션을 사니까 불 걱정을 안 해서 좋아.
공기 청정기 사니까 집안 공기가 너무 상쾌해.
겨울이 되면 건조해지니까 가습기를 하나 장만해야겠어.
방이 너무 습해서 제습기 하나 샀어.
피부가 너무 건조한데 무엇을 사야 할까?
마트에서 할인한다고 전단지를 뿌렸어.
축구 보러 갔다가 유니폼도 사고 왔어.
내일 중요한 축구 경기가 있어서 티켓 예매했어.
내일부터 백화점에서 할인 행사를 진행한대.
친구들과 축구 경기를 하려고 축구공 하나 샀어.
휴대용 선풍기를 샀더니 여름을 수월하게 날 수 있었어.
프린터 잉크를 다 써서 새로 사 와야 해.
너 머리 빠지는 게 걱정돼서 탈모에 좋은 샴푸 사 왔어.
인터넷으로 주문하면 배송이 느린 게 아쉬워.
이제 여름인데 에어컨 하나 새로 사는 건 어때?
스승의 날인데 선물로 어떤 것이 좋을까?
아버지 생신 선물로 신발을 사 드렸더니 정말 좋아하셔.
이번에 산 향수 향이 매우 만족스러워.
모니터를 큰 것으로 바꾸었더니 정말 시원하다.
운동하려고 산 요가매트를 이제야 쓰네.
학교 앞 트럭에서 참외를 팔고 있어.
새로 생긴 백화점 가봤어?없는 물건이 없던데?
백화점에서 옷을 샀는데 인터넷이 더 싸더라.
미용실에서 친구를 데려오면 반값 할인을 해주는 이벤트가 진행 중이야.
백화점 마감 시간이 임박해서 물건을 사러 갔어.
노트북이 너무 오래돼서 새것으로 구매했지.
노트북이 오면 키 스킨도 하나 사려고.
인조 잔디 구장에서 축구를 해야 해서 축구화를 또 사야 해.
축구 경기를 할 때 다칠 수도 있으니까 정강이 보호대를 꼭 사 와.
우리 축구 유니폼 하나 맞출래?
안 쓰는 축구화를 팔고 싶은데 중고 장터에 올려볼까?
내가 좋아하는 축구팀 유니폼을 사고 싶어.
살쪄서 그런가?옷이 맞는 게 없어서 새로 사야 해.
집 앞 마트에서 구매 금액의1%씩 포인트를 적립해주는 데 의미가 있을까?
핸드폰 충전기가 고장 났어.얼른 새로 사야 해.
집 앞 문구점에서 딱지를 팔더라.옛날 생각이 나서 사 왔어.
유리컵을 샀는데 배송 중에 다 깨져서 환불하려고.
좋아하는 가수의 앨범을 구매했어.
이번에 기타를 배워보려 하는데,입문용으로 좋은 기타 있을까?
티비로 홈쇼핑 채널을 보다 보면 나도 모르게 주문하게 돼.
환경을 생각해서 텀블러를 가지고 다니려고 하나 주문했어.
나랑 같이 기분 전환할 겸 쇼핑하러 갈래?
가스레인지에 불이 안 켜져서 새로 사야 해.
저주파 마사지기를 사봤는데 효과가 너무 좋아.
우리 집에 비데 구매해서 설치했어.
친구 집들이 선물로 어떤 것을 사야 좋을까?
립스틱 선물하려고 하는데 색이 너무 다양해서 고르기 힘들어.
요즘 머리가 너무 상해서 헤어트리트먼트 팩을 구매했어.
혹시 나 대신 콘서트 티켓 예매를 해줄 수 있어?
자전거 도둑이 많다고 들어서 자전거 자물쇠를 구매했어.
이거 내가 새로 산 접시야.어때?
유통기한이 얼마 남지 않은 고기를 싸게 팔길래 얼른 사 왔어.
요즘에는 비닐봉지도 돈을 받더라.
집에서 운동하려 샀던 기구들 결국 다 팔았어.
집에 물건이 너무 어질러져 있어서 수납함을 하나 샀어.
정수리가 빈 것이 너무 신경 쓰여서 결국 가발 샀어.
집에 있던 거울이 깨져서 새로 사야 해.
이번에 새로 산 물병이야.예쁘지?
내 몸무게가 너무 궁금해서 체중계를 샀어.
학교가 걸어가기에는 너무 멀어서 오토바이를 장만했어.
저번에 옷 사러 간 가게 점원이 너무 친절해서 다시 다녀올 거야.
방학에 캠핑 가려고 텐트도 샀어.
장 보다가 시식코너에서 너무 많이 먹어서 그런가 배가 불러.
물건이 좋은지 안 좋은지 알아보려면 리뷰를 읽어보면 돼
해외여행 갔다가 명품을 잔뜩 사 왔어.
지금 인터넷 쇼핑몰에서 무료 배송 이벤트를 하는 중이야.
이제 곧 생일이잖아.뭐 필요한 물건 없어?
어버이날에 부모님 선물로 홍삼을 드리려고.
큰일 났어.배송지를 이사하기 전 집으로 적었어.
요즘엔 편의점에서 다양한 물건을 팔아서 너무 편해.
어떤 옷을 사야 할 지 고민인데 하나 추천해줄 수 있어?
끈 없는 축구화가 나와서 또 사고 싶어졌어.
