학관에 새로 생긴 식당 가봤어?
매번 같은 식당만 가니까 너무 지겹다.
속이 좀 더부룩하네. 점심은 거르는 게 좋을까?
더운 날에 회를 먹었더니 배탈이 난 것 같아.
넌 집에서 밥 직접 해먹는 편이야?
물 대신 탄산수 줄까?
오늘은 나의 위장이 고기를 원한대.
너는 고기를 더 좋아해, 해산물을 더 좋아해?
밀가루 좀 그만 먹어야 할 것 같은데.
다이어트를 해야 될 것 같긴 한데 너무 어려워.
날도 더운데 빙수 한 그릇 어때?
복날 기념 치킨 시켜 먹을래?
날이 추워서 따뜻한 국물이 당겨.
이 식당 밥이 너무 질다.
난 닭보다 오리가 맛있는 것 같더라.
나는 어패류 빼고는 괜찮아.
새우는 완전식품인 것 같아.
환타는 어떤 맛으로 먹을래?
배부른데 카페 가서 케이크 하나 먹을까?
커피를 너무 많이 마셨나. 화장실을 자주 가게 되네.
여기는 커피보다 베이커리 류가 유독 맛있어.
오늘은 밀가루 음식을 좀 피하고 싶어.
오늘 피자 한 판 시키면 한 판 무료로 준대.
콩비지가 올라간 뼈다귀 해장국 먹어봤어?
저번에 먹던 시리얼보다 이 시리얼이 더 단 것 같아.
커피 좀 그만 마셔보려고 해.
배는 부른데 뭔가 먹고 싶네.
밸런타인데이라서 초콜릿 사왔어.
식사 시간이 촉박할 땐 밥버거 만한 게 없는 것 같아.
애피타이저만 먹었는데도 배부르네.
시켜 먹을까? 아니면 나가서 먹을래?
무료 쿠폰이 있어서 카페 가서 커피 마시려고.
또 다시 저녁시간이 됐어. 뭐 먹을까?
새로 생긴 돼지고기 덮밥가게 가봤어?
배부르지 않아? 너 벌써 네 접시 째 먹고 있어.
라면 냄새 맡으니까 먹고 싶어진다.
밀가루를 피하다보니 몸이 가벼워진 것 같아.
매일 뭐 먹을지 고민하는 것도 힘들어.
저녁시간 됐는데 뭐 먹을래?
참치회랑 소고기 중에 넌 뭐가 더 먹고 싶어?
견과류가 몸에 그렇게 좋대.
참치랑 마요네즈는 환상의 궁합인 것 같아.
생일 축하해. 미역국은 먹었니?
빗소리를 들으니 삼겹살이 먹고 싶어지는 걸.
빼빼로 먹고 싶은데 하필 빼빼로 데이야.
집에서 밥을 해먹기엔 초기 비용이 너무 많이 발생해서 고민이야.
집에 과일이 많이 남는데 크래서 사서 카나페 만들어 먹을까?
녹차가 좋아 홍차가 좋아?
오늘 동지라고해서 팥죽을 만들어 보려고 해.
요즘 인스턴트 컵밥이 잘 나와서 좋아.
우리 동네에는 떡국에 만두도 넣어.
피곤할 때 넌 어떤 음료를 마셔?
잘 시간이 다 됐는데 배고파서 큰일이야.
돈가스랑 쫄면 중 뭘 먹을까?
여행 왔으면 그 지역의 특색 있는 음식을 먹어봐야지.
이 과자 내가 추천할게. 정말 맛있어.
컨디션이 별로 안 좋아서 그런가, 입맛이 통 없어.
매운 걸 먹고 나면 꼭 후회하면서 먹고 싶어진다니까.
벚꽃모양 김밥 만드는 법을 배워왔어.
입맛이 없어도 젤리는 맛있네.
이 요거트가 그렇게 효과가 좋대.
단 음식을 안 먹으면 머리가 멈추는 것 같아.
오늘도 저녁 메뉴를 고민해야하는 구나.
오늘 점심이 너무 부실해서 적게 먹었더니 금방 배고프네.
밤늦게 야식을 먹고 잤더니 속이 안 좋은 것 같아.
내 여자 친구가 자꾸 하루에 한 끼만 먹어서 걱정이야.
좀 참신한 먹을거리가 어디 없을까?
내일 데이트 있는데 추천해줄 만한 식당 있어?
이 집 요리 잘하네.
점심을 너무 빨리 먹었나봐.
오늘은 왠지 나를 위해 근사한 밥을 먹고 싶은걸.
저번 주에 같이 갔던 그 식당 괜찮았던 것 같아.
방 청소를 좀 했더니 목이 칼칼하네.
목이 칼칼한데 기름칠 할 만한 음식 뭐 없을까?
친구가 놀러온다는데 데려갈 만한 식당이 마땅치 않네.
근처에 마트가 없어서 밥 해먹기가 너무 힘든 것 같아.
여기 찌개가 너무 짠 것 같지 않아?
여긴 맛은 괜찮은데 양이 너무 적어서 아쉬워.
비건에 대해 들어본 적 있어?
마트에서 산 식재료들 유통기한 관리하는 게 참 어려운 것 같아.
집 앞 마트에서 딸기 세일해서 한 팩 사왔어.
매일 홍삼 액을 챙겨먹었더니 아침이 상쾌해.
마트에서 파는 오렌지주스에는 설탕이 너무 많이 들어있어.
네가 좋아하는 홍차 우려내봤어.
마카롱이랑 아메리카로 한 잔 하고 싶은 기분이야.
나는 볶음밥 먹을 건데, 넌 늘 먹던 대로 제육덮밥이지?
밥 먹을 시간이 없어서 편의점에서 라면 먹었더니 속이 더부룩하네.
퀸아망이 유명하다는 빵집에 갔었는데 겉은 바삭하고 속은 촉촉해서 정말 맛있더라.
속이 너무 안 좋은데 오는 길에 죽 좀 사다줄래?
시간 없으니까 음식 빨리 나오는 식당으로 가자.
너무 급하게 먹어서 체한 것 같아.
파스타 먹는지 오래됐네, 오늘 파스타에 피자 먹으러 갈까?
돼지국밥에서 나는 돼지 잡냄새가 너무 싫어.
집에서 유자청을 만들었는데 좀 먹어봐.
딸기농장에서 내가 직접 따온 딸기야.
너무 졸려서 커피가 없으면 안 되겠어.
집에서 밥 차려 먹는 건 너무 손이 많이 가는 것 같아.
오는 길에 포장마차에서 붕어빵 사왔어.
아침에 바나나를 먹으니 꽤 든든하네.
오늘따라 매운 음식이 엄청 당기네.
오늘 점심은 한식, 중식, 양식 중에 골라.
학교 앞에 새로 생긴 음식점 가봤어?
어제 매운 음식을 먹었더니 속이 너무 쓰리다.
후식으로 케이크 먹으러 갈래?
날도 더운데 간단하게 맥주 한 잔 하고 갈까?
너는 소고기가 좋아 돼지고기가 좋아?
과일을 좀 먹어야할 것 같아.
배고픈데 간단하게 먹을 것 뭐 없을까?
오늘 점심은 중식 먹으러 갈까?
점심을 너무 많이 먹은 것 같아.
우리 집에서 라면 먹고 갈래?
이렇게 추운데 아이스 아메리카노를 먹겠다고?
더운데 카페 가서 빙수 먹을래?
치킨에 시원한 맥주 한 잔 하고 싶다.
요즘 베트남 음식이 그렇게 인기래.
돈가스에 쫄면 먹고 싶다.
지각할 것 같아서 오늘 아침은 시리얼 먹었어.
파스타에 엄청 큰 새우가 들었어.
오늘 저녁은 파스타와 피자 먹을까?
아메리카노와 케이크는 정말 잘 어울리는 것 같아.
술을 너무 많이 마셔서 속이 쓰리네.
식용 꽃을 먹어봤는데 맛이 없더라.
밥 먹었으니까 약 챙겨먹어.
닭갈비는 역시 춘천 닭갈비가 가장 맛있어.
레드향은 맛있는데 너무 비싼 것 같아.
민트초코는 정말 맛있는데 왜 싫어하는 사람이 많을까?
피자에 파인애플을 올릴 생각을 누가 했을까?
넌 순대를 먹을 때 어떻게 먹어?
생선구이가 먹고 싶은데 먹을 만한 데 없을까?
요새 컵라면은 종류가 너무 많아서 고르기 힘들어.
편의점에서 파는 김밥들 너무 비싸지 않아?
평범한 김밥인데 너무 비싸게 파는 것 같지 않아?
붕어빵에 슈크림을 처음 넣은 사람은 칭찬해야해.
떡볶이 국물에 튀김을 찍어먹고 싶다.
난 깍두기보단 배추김치가 좋아.
한국에 못간지 오래돼서 김치가 자꾸 생각나.
대충 남은 나물하고 고추장에 비벼먹을래.
라면 끓일 때 마늘을 넣으면 정말 맛있대.
치킨은 사실 튀김옷 맛으로 먹는 거지.
우리나라 사람들이 가장 사랑하는 음식 중 하나가 김치찌개라는데 난 왜 맛이 없을까?
외국인들은 잡채를 파스타처럼 밥 없이 먹는다는 말이 있어.
해외여행 갈 때 컵라면은 필수로 챙겨야 돼.
우유에 밥을 말아먹는 사람이 생각보다 많더라.
족발에 있는 콜라겐성분이 피부에 좋다는데 오늘 피부 미용하러 가자.
모든 고기는 기름기가 적당히 있어야 맛있어.
너무 더워서 오는 길에 아이스크림이 다 녹아버렸네.
우리나라 음식은 너무 짠 것이 흠인 것 같아.
다이어트를 고민 중인데 먹는 것도 포기하고 싶지 않아.
요즘 불량식품을 찾기 어려워진 것 같아.
날이 더워져서 날 음식을 조심해야 돼.
냉면에 오이는 빼줬으면 좋겠어.
난 돼지국밥에 양념을 안 넣고 먹는 편이야.
다이어트 하느라 닭 가슴살만 먹는데 너무 맛없어.
치즈랑 와인은 정말 잘 어울리는 것 같아.
느끼한 음식에는 콜라가 정말 잘 어울려.
샐러드는 사먹는 것 보다 해먹는 게 훨씬 싸.
일을 너무 열심히 했더니 배가 고픈 것 같아.
새로 생긴 식당 개업 기념으로 서비스를 많이 준대.
맹물보다는 차가 마시기 편한 것 같아.
매일 비타민을 챙겨먹었더니 아침이 상쾌하네.
물을 많이 마시면 건강에 좋다더라.
음식 빨리 나오게 메뉴를 한 가지로 통일시키자
매 끼니마다 메뉴 정하기가 너무 귀찮아.
아무리 저칼로리 시리얼이라지만 너무 많이 먹는 거 아냐?
요새는 편의점에서 군고구마도 팔더라.
무엇이든 일단 튀기면 다 맛있어.
명절음식이 너무 많이 남아서 걱정이야.
이 김치찌개에 뭔가 특별한 게 들어간 것 같아.
슈퍼에 우유 사러 가는데 뭐 사야 할 것 있어?
몸에 좋은 음식은 입에 쓰다더니, 이 나물 정말 쓰다.
치즈랑 주꾸미는 정말 환상의 조합이야.
삼겹살이 몸 속 미세먼지를 씻어준다는데 먹으러갈까?
세상엔 맛있는 음식이 너무 많아.
최근에 아몬드가 들어있는 시리얼을 먹었는데 입이 간지럽더라.
매운 음식을 너무 오랜만에 먹었나봐.
저녁시간 돼가는데 먹고 싶은 것 있어?
멸균우유는 냉장고에 보관할 필요가 없어서 편해.
발효식품은 유통기한 걱정할 필요가 없다더라.
내가 직접 만든 두부야.
갑자기 달콤한 것이 먹고 싶어.
오늘 고생 많았어. 내가 살 테니 밥 먹으러 가자.
밥 나오기 전에 밑반찬을 너무 많이 먹어서 배부르다.
이 가게는 메뉴가 한 개밖에 없어.
이 찜닭집 사람이 가득 찼네. 유명한 가게인가봐.
한 시간 걸려서 온 보람이 있는 맛이지?
매일 홍초 한 잔씩 마시면 건강에 좋대.
할인한다고 컵밥을 너무 많이 샀나봐.
짜먹는 요거트는 숟가락 없이도 먹을 수 있어서 편하더라.
새로 생긴 고기 집에서 이벤트 한다는데 가보자.
오전에는 아메리카노를 반값에 판대.
느끼한 음식이 해장음식으로 좋대.
드디어 학교 안에 그럴듯한 카페가 생겼네.
지구온난화 때문에 오징어가 잘 안 잡힌다나봐.
뉴스 봤어? 연어에서 기생충이 나왔대.
다이어트용 시리얼은 설탕이 아예 안 들었구나.
귤이 많이 남았는데 어쩌지?
경기도에선 떡국에 만두를 넣는대.
붕어빵이 너무 좋아서 만드는 기계를 샀어.
저녁을 너무 많이 먹었나봐. 배가 터지겠어.
마카롱은 맛있는데 너무 달아서 살찔까봐 걱정이야.
오늘 차가운 음식 먹어볼까?
술 먹은 다음날 보통 무엇으로 해장해?
라면 끓일 때 스프먼저 넣을까 면부터 넣을까?
탕수육 먹을 때 양념을 찍어서 먹니 부어서 먹니?
된장찌개를 먹을까 김치찌개를 먹을까?
김치찌개엔 참치를 넣을까 햄을 넣을까 두부를 넣을까?
나 지금 쇼핑 왔는데 수박이 너무 맛있어 보인다.
나 오늘 밥을 너무 많이 먹은 것 같아 살찌겠지?
떡볶이 만드는데 재료가 은근 많이 필요하더라.
다이어트 할 때 식단 조절은 정말 힘든 것 같아.
술이랑 제육볶음 안주 먹었는데 맛있더라.
지금 먹고 있는 음식 맛없어 살려줘.
미소된장국은 간이 싱거운 것 같은데 나만 그런가?
커피는 아라비카 원두가 맛있던데 너도 그래?
쌀은 우리나라가 제일 맛있는 것 같아.
대전에 왔는데 음식이 다 맛있더라. 좋았어.
날도 적적한데 술 한 잔 해볼까?
여자 친구랑 피자 먹고 왔는데 너무 짜서 별로였어.
술을 언제부터 먹기 시작했어?
밥 먹고 나서 디저트를 뭐로 먹어볼까?
혹시 돈가스 먹어본 적 있어?
나는 술에 마른안주를 먹는데 너는 무엇을 먹니?
음식프로그램 골목식당 본 적 있니?
민트 초콜릿 맛 아이스크림 정말 맛있는 것 같아
여자 친구랑 밥 먹으러 왔는데 기분이 안 좋나봐. 어떡하지?
부침개 해먹었는데 진짜 맛있더라. 다시 한 번 해먹어야지.
오늘 음식 급하게 먹어서 체했나봐.
짜장면이 먹고 싶은 하루군! 조금 이따가 짜장면 먹으러 가야지.
닭볶음탕은 정말 만들기 쉬운 음식 같아.
뭔가 매운 것이 먹고 싶은데 속이 안 좋아.
이 음식점은 맛이 없어 두 번 다시 안 올래.
오늘 학생식당을 갔는데 맛있더라.
오늘 바닷가를 가서 회를 먹었는데 맛있고 좋더라.
여자 친구랑 먹었던 짜장면은 최악이었어. 맛없어.
음식점 앞을 지나가는데 냄새가 너무 좋더라.
난 커피냄새가 정말 좋은 거 같아 너는 어때?
참치 통조림에서 이상한 냄새가 나는 것 같아. 상했나봐.
상한 음식 먹고 속이 너무 안 좋아. 배가 아파.
수술하고 나서는 죽을 먹는 게 좋다더라.
너무 더워서 찬 음식을 먹었는데 시원해졌어.
난 냉면 먹을 땐 계란부터 먹는데 너는?
배고파서 빵을 먹었더니 더 배고파졌어.
요리 잘하고 싶은데 학원이나 다녀볼까
돼지고기 무한리필집 가고 싶다. 배고파.
배불러서 아무것도 못 먹겠어. 힘들다.
오늘 저녁에 너무 많이 먹었나봐. 근데 맛있더라.
점심을 빈약하게 먹었더니 너무 배고프다. 어떡하지?
오늘 한약 먹어봤는데 정말 쓰더라.
제주도 왔는데 물맛이 끝내주는데?
약수터 가서 물 마실 때가 제일 기분 좋더라.
고등어 회는 비린내 나서 어떻게 먹는지 몰라.
베트남 음식은 정말 나랑 잘 안 맞는 것 같아. 맛없어.
해삼은 무슨 맛으로 먹는지 모르겠단 말이야.
나는 토마토 알레르기가 있어서 많이 못 먹어.
지금 간식으로 초콜릿을 먹을까 하는데 후회하겠지?
밥 먹고 나서 약 먹었는데 속이 더부룩하더라.
산에 올라가서 산나물 먹었는데 맛있더라.
딸기를 따러왔는데 딸기가 엄청 싱싱하더라.
어제 중식을 먹었는데 오늘은 한식을 먹어볼까?
배가 고픈데 배가 아파서 뭘 못 먹겠어. 우울해.
저녁에 너무 많이 먹어서 배가 터질 것 같아.
이제는 밥을 먹을 만한 데가 없더라.
항상 점심 메뉴 고르는 게 가장 어려운 것 같아.
한식이 먹고 싶긴 한데 일식도 먹고 싶다. 어떡하지?
오늘은 혼자 밥을 먹었는데 나름 괜찮더라.
오늘 식당에서 밥 먹는데 옆 테이블이 너무 시끄러웠어. 짜증나.
나는 조용한 식당이 좋은 것 같아. 너는?
배가 고플 때 먹었는데도 음식이 맛이 없더라.
오늘 생일이라서 맛있는 케이크 많이 받았어.
항상 맛있는 음식 열 때는 기분이 정말 좋아.
난 앞으로 죽기 전에 먹고 싶은 음식이 엄청나게 많아.
똠양꿍이란 음식을 먹어봤는데 내 취향이 아니더라.
베트남 음식은 정말 나랑 안 맞는 것 같아.
너는 다른 나라 음식 먹어본 적 있어?
집에서 밥은 해 먹을 줄 아니?
엄마가 음식은 잘 해먹고 있는지 걱정하시더라고.
아빠랑 점심 먹었는데 정말 맛있었어. 행복해.
밥 먹고 나니까 너무 졸리다, 나만 이런가?
역시 매운 것을 먹고 나서는 빙수가 최고지.
체인음식점은 어디를 가나 맛이 똑같단 말이야 별로야.
기간한정 음식을 사봤는데 기대했던 것보다 별로여서 실망이야.
밥 먹기 전에 단 것을 먹어서 그런지 너무 맛없었어.
홍대에 진짜 맛있는 덮밥집이 있다던데 가보고 싶다.
부자들은 어떤 음식을 먹으면서 살까?
역시 밥은 일하고 먹는 밥이 제일 맛있더라.
아 진짜 당근은 너무 맛이 없더라.
술 먹을 때 느끼한 음식이랑 같이 먹었더니 속이 너무 안 좋다.
오늘 왜 이러지, 입맛이 너무 없는데.
배달음식만 너무 시켜먹었더니 건강이 안 좋아지는 것 같아.
어제 먹었던 건 너무 짜서 맛이 없었어.
똑같은 식당에 왔는데 오늘은 어제보다 맛있더라.
오늘 친구들이랑 집들이하기로 했는데, 요리 못하는데 괜찮겠지?
생일이라서 생일밥 먹었는데 정말 맛있더라. 맨날 이랬으면 좋겠다.
여자 친구가 미역국을 끓여줬는데 최악이었어.
오늘 내가 닭볶음탕을 해봤는데 정말 맛있었다.
어제 오이피클을 만들었는데 잘 되었으면 좋겠다.
오늘 쿠키를 구워서 회사에 가져갈 거야. 다들 잘 먹어줬으면 좋겠다.
어제 먹었던 회 때문에 오늘 배가 너무 아파.
난 정말 향이 강한 음식은 별로 안 맞는 것 같아.
맨날 음식 뭐 먹지 고민하는 것도 정말 힘들다.
삼겹살은 정말 내가 제일 좋아하는 음식이야.
나 백종원식 조리법 따라서 해 먹었는데 그냥 그랬어.
학생회관의 오늘 메뉴가 참 맛이 없더라.
갑자기 매운 엽기떡볶이랑 달달한 교촌허니콤보가 먹고 싶다.
요새 복숭아가 참 맛있더라.
쇼핑사이트에서 갑자기 돈가스를 파격 세일해서 사버렸어.
오늘 비도 오는데 파전에 막걸리를 먹으러 갈래?
너 햄버거 최대 몇 개까지 먹을 수 있어?
나 요즘 다이어트 때문에 닭 가슴살 자주 먹어.
오늘 민트 초콜릿 맛 아이스크림을 선물 받았는데 같이 먹을래?
아이스 아메리카노가 먹고 싶은데 주변 맛집 알아?
나 아픈데 죽 좀 사다 주라.
그나저나 짜장면은 중국음식일까 한국음식일까?
오븐으로 돼지고기를 요리했는데 겉은 바삭하고 안은 촉촉해.
미국 사람들은 아침을 베이컨, 토스트, 식빵, 계란프라이 먹는다고 하네.
발효식품에는 김치, 치즈, 요거트가 있는데 한국 사람은 김치지.
참기름은 해외에서도 먹을까 참 궁금하다.
넌 고기 중에서 뭐가 제일 좋아?
너 화이트데이인데 사탕 안살거야?
시중 초콜릿은 왜 직사각형 판 모양일까.
평생 코카콜라와 펩시중 하나만 먹을 수 있다면 뭐 먹을래?
나는 어릴 적에 구름이 솜사탕이었으면 했는데.
라면이 정말 몸에 안 좋을까?
요즘 배달음식으로 자주 시켜 먹는데 너무 편해.
이번에 일본 여행가면 도쿄바나나 사오자.
나 매일 아침 우유랑 과일이랑 갈아 먹는데 요즘 효과가 있는 거 같아.
지코라는 음료 알아? 그거 정말 맛있대?
요즘 껌 값이 예전처럼 싸지 않던데 왜 이렇게 비싸?
집에서 계속 먹다보니 너무 질린다. 오늘은 밖에서 사먹자.
요즘 나의 행복은 일 끝나고 치킨과 맥주 한 잔이야.
나 오늘 저녁 떡볶이 먹으려 하는데 너도 갈래?
나는 하루에 한 끼밖에 안 먹어서 최대한 맛있는 거 먹어.
너는 그렇게 먹는데 살이 안찌네.
치킨은 신이 우리에게 주는 선물임을 확신해.
음식 편식하지 말고 골고루 먹어.
저 사람 밥을 정말 맛있게 먹는다.
아이스크림 빨리 먹었더니 머리가 띵하네.
내기에 져서 치킨 사야하네 안 그래도 돈 없는데.
여기 고추 엄청 넣었네. 너무 매워.
먹을 수 있는 종이 먹어봤는데 진짜 맛이 없어.
나는 먹기 위해 운동하는 사람이야.
살빼기 위해서 다음 주까지 난 이 샐러드만 먹을 거야.
뭔가 입맛이 없는데 상큼한 거 먹고 싶다.
옛날 추억 떠올리며 솜사탕 사먹었는데 너무 달아서 버렸어.
내가 사탕이 먹고 싶은데 너의 사탕이랑 내 초콜릿이랑 바꾸자.
나 이제 한약 먹어서 밀가루, 기름진 음식 먹을 수가 없어.
어제 술을 너무 많이 마셨더니 숙취가 너무 심해.
아침에 시리얼, 우유만 먹고 왔더니 너무 배고프다.
사람이 어떻게 매일 학식만 먹고사니.
휴게소 들린 김에 닭꼬치랑 감자 먹자.
이 호텔 조식에는 매우 특별한 음식이 나온다니 꼭 먹어야 돼.
오늘부터 난 토마토만 먹을 거야.
나는 아직 밥을 더 먹을 수 있어.
야식 어제 먹는 게 아니었는데 큰일이네.
아침부터 고기 구워 먹었더니 속이 든든하네.
일식집 가서 뜨끈한 라멘과 바삭한 돈가스 먹고 싶다.
어머니가 해주신 집밥 먹고 싶다.
오늘 소풍가서 김밥 도시락 만들었어.
갈매기가 새우깡을 엄청 잘 먹네.
다이어트 할 때는 골고루 섭취하는 게 중요해.
사과가 듬뿍 들어간 애플파이가 먹고 싶다.
홍삼맛 캔디는 도대체 왜 만든 거야.
아까 초등학교 앞에서 불량식품 팔던데 아직도 맛있나?
떨어진 음식은 더러우니 먹지 마.
김밥을 계란에 묻혀서 튀기면 맛있어.
오늘 점심 메뉴는 삼계탕이야.
아침에 바빠서 간단하게 우유랑 토스트로 때워.
달지 않는 탄산수는 도대체 무슨 맛으로 먹어.
문어를 움직이는 체로 먹다니 징그러워.
너 최근에 출시된 신라면 건면 먹어봤어?
너무 집중했더니 당 떨어진다. 단거 먹으러 가자.
역시 소고기 겉만 익히고 먹는 게 최고야.
사랑과 정성이 듬뿍 들어간 김밥은 맛있어.
나는 우유에 있는 유당에 알레르기가 있어서 못 먹어.
아침마다 홍삼주스를 먹는데 하루가 개운해.
매운 떡볶이와 핫도그 조합이 유행이라는데 오늘 저녁에 먹자.
설날에는 맛있는 떡국을 먹어줘야 제대로 보낸 거지.
인터넷에 파는 가공된 닭 가슴살은 정말 부드럽더라.
나는 인터넷에 파는 식품들은 못 믿겠어.
나이를 먹었더니 입맛이 변해서 추어탕이 맛있어졌어.
아까 매운 떡볶이 먹었더니 속이 쓰려.
아까 휴대폰으로 족발 미리 포장 주문했어.
치킨은 국가가 허락한 유일한 마약이야.
먹을 수 있는 지우개 먹었는데 아무 맛도 안 나더라.
구운 오징어는 이렇게 찢어 먹어야 제 맛이지.
제육 덮밥이 이 가격이면 너무 비싸다.
한국인은 밥이랑 김치를 꼭 먹어야해.
밥이 너무 질게 되었는데?
자몽은 뒷맛이 너무 써서 싫어.
짬뽕 밥에 들어있는 당면이 너무 맛있어.
나 소화 안 되면 탄산음료를 마셔.
금강산도 식후경이니 자장면 먹고 일하자.
야식으로 남은 나물 다 넣어서 먹었어.
젓가락으로 콩을 집어먹기 너무 힘든걸.
목마른데 냉장고에 마실게 없네.
기름진 음식 먹으니깐 맥주가 당긴다.
미국처럼 따듯한 와플에 메이플시럽 뿌려먹자
나는 채식주의자라서 고기를 먹을 수 없어.
조금 있다가 빙수를 만들려면 물을 얼려야 돼.
항상 나는 점심을 뭐 먹을지 고민이야.
오늘 점심은 뭐 먹을까?
어제 저녁에 뭐 먹었어?
우리 총회 기획해야하는데 뒤풀이 장소는 어디로 가지?
어제 벤쯔 연어초밥 먹방 봤어?
우리 내일 점심 같이 먹을래?
신입생들이 들어왔는데 신입생들한테 밥 어떤 거 사줘야 되지?
너 되게 아파 보여 죽이라도 먹었어?
아들, 집에 먹을 것 좀 있어? 엄마가 밑반찬 좀 가져갈까?
어제 우리 뭐 먹었었지?
아 배고파 밥 먹으러 안가?
오늘 버거킹에서 이벤트 한다는데 먹으러 갈래?
우리 가위 바위 보로 아이스크림 내기 하자.
밥 먹었으니까 카페가자 민트초코라떼 기프티콘 있는데 민트초코라떼 마실래?
나 이 가게 처음 와봐 여기는 어떤 게 제일 맛있어?
나 편의점 갔다 올 건데 뭐 사다줄까?
오늘 홈플러스에서 삼삼데이 삼겹살 할인이벤트 한대, 삼겹살 사서 너희 집에서 놀자.
나 곱창이 어제부터 먹고 싶었어!
저녁에 학관에서 저녁 먹을래?
오늘은 밥보다 면을 먹고 싶어 뭐먹으러 갈까?
너 다이어트 한다며 지금 뭘 먹고 있는 거야?
너 오늘 부터 아침에 닭 가슴살 샐러드랑 계란 한 개 반을 먹어야해. 알겠어?
나 프로틴 다 떨어져서 프로틴 사려는데 너도 필요해?
어제 '맛있는 녀석들' 에서 초밥 먹었던데 우리도 먹으러가자.
나 마카오 갔다 오는데 마카오에 에그 타르트가 그렇게 맛있대.
오늘 특별한 날인데 맛있는 거 먹으러 가자!
배달시키려는 집이 휴업인가 봐 전화를 안 받아 다른 곳에서 시켜먹자 뭐 시켜줄까?
오늘 우리 밤에 야식으로 먹을 거 미리 사놓으려 하는데 뭐 사오는 것이 좋을까?
다이어트 할 때 좋은 음식이 뭘까?
아침에 간단하게 먹을 수 있는 것 하나만 추천해줘.
내가 오늘 빵 굽는 법을 배워서 가져왔어! 맛 봐볼래?
너희 집에 놀러가서 밥 먹을래 집에 뭐있어?
오늘 월급날이니까 뷔페에 가자!
발랜타인데이라서 초콜릿 만들 생각이야.
요즘 학식만 먹은 거 같은데 오늘 점심은 나가서 먹자.
오늘 카페에서 버블티 할인을 하고 있어.
어제 술을 너무 많이 마셨나봐 해장국 먹으러 가자.
다음 주에 딸기 농장에 체험하러 가자.
엄마가 사과를 많이 보냈어. 사과 좀 가져갈래?
점심 먹으러 안 가?
호불호 갈리는 음식 랭킹이라는데 너는 순대랑 곱창 중에 뭐가 더 싫어?
나는 매운 음식은 못 먹겠어.
요즘은 디저트 카페도 많아 져서 마카롱 먹기가 쉬워진 것 같아.
오늘 점심은 바빠서 브리또 먹으려는데 괜찮아?
오늘 빵집에서 새로운 메뉴가 나와서 시식회를 연대.
이 치킨 집은 치킨을 시키면 감자튀김을 줘서 좋아.
만약 내일 이후로 다이어트 때문에 먹고 싶은 걸 못 먹으면 어떤 걸 먹고 싶어?
나는 치킨에서 닭 가슴살이 좋아.
아침을 먹기가 힘들어도 선식이라도 먹는 게 좋대.
술안주 시키자 어떤 게 좋을까?
밥 먹기 전에 군것질 하는 것은 안 좋은 버릇이야.
비가 오는 날엔 막걸리지.
러시아에서는 너무 추워서 사람들이 늘 술을 마시고 산대.
일본에는 먹거리가 참 많은 것 같아.
이 통조림이 세상에서 가장 악취가 나는 음식이래.
요즘은 디저트로 탕후루가 유행이라고 해.
중식에서 짜장면 탕수육 같은 것만 알았는데 이런 건 처음 봐.
이 빵집에서는 단팥빵이 제일 맛있어.
농심에서 해피라면이라는 것을 새로 냈어.
커피뿐만 아니라 녹차에서 카페인이 있어 커피 대신 녹차를 마시는 것은 아무 의미가 없어.
밥 얻어먹었으니까 커피는 내가 살게.
좀 있다가 저녁 먹으러 가자.
오늘은 편의점에서 한 끼 때워야겠어.
미세 먼지가 많은 날에 돼지고기를 먹으면 좋다고 했어.
오늘 학식은 오므라이스 던데 학식 먹으러 갈래?
항상 느끼는 것이지만 면류를 먹으면 배가 빨리 고파지는 것 같아.
오늘 야식은 떡볶이 먹자.
네가 가져온 그거 설마 닭 가슴살을 갈아 넣은 거야.
밥 먹을 때 소리 내지 않도록 주의해야 해.
이 반찬이 너무 안 잡히는데.
우리학교 학식은 다른 학교에 비해 너무 비싼 것 같아.
이제부터 식단관리를 시작해야해 먹으면 안 되는 음식들을 알려줄게 잘 적어놔.
이 식당은 밥을 너무 많이 줘서 항상 밥을 남겨.
사람은 참 신기해 밥 먹을 때가 되면 항상 알림이 오잖아.
가끔은 배가 안 고픈데도 어떤 것을 먹고 싶은 기분이 들 때가 있어.
아침마다 밥을 먹는 것은 어려워.
오늘 저녁에는 집에 있는 남은 반찬들을 비벼서 먹어야겠어.
어젯밤에 먹은 것 중에 상한 것이 있었나봐 오늘 속이 너무 아파.
중식이냐 일식이냐 그것이 문제로다.
파스타를 먹을 때에는 포크에 면을 이렇게 잘 말아서 먹는 거야.
오래 보관해야 하는 음식들은 냉동고에 넣어 두도록 해.
오늘 같이 더운 날에는 냉면이지. 냉면 먹으러 가자.
만두는 너무 잘 만든 음식 인 것 같아. 매일 만두만 먹고 싶다.
어제는 엄마가 와서 반찬들을 많이 주고 갔는데 좀 가져갈래?
집에 쌀이 떨어져가서 쌀을 사야하는데 큰 거 하나 같이 사자.
이 카페에는 커피보다 디저트 류가 더 맛있어.
이 지역에서 유명한 떡이라고 해 먹어본 적 있어.
저기 달려있는 밤송이 좀 봐. 군밤이 먹고 싶어지는 걸?
이 가게 그저께 새로 영업하는 가게야.
빼빼로데이 여서 내가 빼빼로를 만들어 봤어.
우리 집에서는 이런 음식 먹어본 적 없어.
내 생각에는 세상엔 이 것 보다 맛있는 게 많을 거야.
이제 인스턴트식품은 먹지 않기로 했어.
요즘 커피가 몸에 안 좋다는 기사를 많이 봤어.
소는 참 대단한 동물이야. 열심히 일도 하고 맛있는 먹거리도 주고
새로 오픈한 가게인데 이 가게 너무 맛없는 거 아니냐.
어제 TV에서 라면밥 조리법을 봤어 해줄까.
이거 먹는 거 아니야 빨리 음식물 쓰레기에 버려.
이렇게 맛있는 음식이 있을 줄이야. 이걸 지금 알다니 여태 뭘 먹고 다녔던 걸까?
내가 만든 크림치즈 그라탱이야. 맛이 어때.
흰 쌀밥 보다는 잡곡밥을 먹어. 그게 더 건강에 좋아.
술을 너무 많이 마셔서 해장할 음식이 필요해.
배가 꼬르륵 거려. 밥 먹으러 가자.
배고픈데 밥 먹으러 가지 않을래?
이제 점심 먹을 시간이 된 것 같은데.
오랜만에 청국장 먹으러 갈까?
오늘 저녁 메뉴는 파스타로 정했다.
근처에 알고 있는 맛집 있어?
오늘은 순대가 당기는 날이다. 순대 먹으러 가자.
여기 설렁탕 어때? 맛있는 것 같아?
우리 중국집 가려고 하는데, 같이 갈래?
나는 인도 음식 중에 카레를 좋아하는데, 넌 뭐 좋아하니?
나는 고수를 못 먹어.
출출한데 야식 먹지 않을래?
어제 치킨 먹었지만 오늘도 먹을까?
짜장면에 오이는 빼고 먹을래.
갑자기 감자튀김이 먹고 싶어 졌어.
집에 만두가 다 떨어졌어.
커피 마시러 카페에 가자.
떡볶이 사왔는데 같이 먹을래?
여기 주변에 한식당 없을까?
목이 마르다. 커피 마시러 가자.
내가 잡채를 만들어봤는데 한번 먹어봐.
오는 길에 복숭아 사왔어. 먹어볼래?
무지 배고프다. 저녁 먹자.
난 다이어트 중이라 점심은 건너뛸게.
도시락으로 김밥과 유부초밥을 만들어 봤어.
여긴 나의 단골 식당이야.
이 식당은 맛있기도 하지만 플레이팅도 맘에 드네.
아까 네가 말한 식당이 여기야?
좋은 냄새가 난다. 무슨 냄새야?
크림소스를 곁들인 그라탱을 가져왔어.
식사 안했으면 나랑 치킨 먹으러 가자.
네가 만들어 준 도시락은 정말 최고였어.
차 안 가지고 왔으면 술 한 잔 할래?
오늘 마트에서 양고기 세일한다는데 사갈까?
이 집의 버섯전골에 들어가는 버섯은 자연산이래.
오늘 꼬막 비빔밥을 먹는 꿈을 꿨어.
오늘부터 쌀밥은 끊고 현미밥을 먹도록 하자.
우동과 어울리는 다른 음식이 뭐가 있을까.
벌레 모양 젤리 먹어 본 적 있어?
근처에 만두 가게가 새로 생겼어.
요새 파는 솜사탕은 참 맛있게 생겼어.
딸기와 관련된 디저트를 잘 하는 곳을 알고 있어.
내가 직접 만든 돈가스야.
녹차로 만든 음식은 무엇이든지 맛있는 것 같아.
다이어트 중이라 요새 귀리를 먹고 있어.
따뜻한 코코아 한잔 할래?
배가 등에 붙을 거 같아.
오늘은 내가 짜파게티 요리사야.
여기 연어초밥은 맛있어서 유명해.
치킨을 배달 시켰어. 맥주 좀 사와.
오늘 커피를 한 잔 사면 한 잔 더 준대.
너는 어떤 호빵을 제일 좋아해?
내가 근사한 레스토랑을 예약해 놨어.
갑자기 앙버터가 먹고 싶어.
오늘 저녁은 뭐 먹을래?
말차로 만든 푸딩 먹어본 적 있어?
이베리코로 만든 피자를 들어본 적 있니?
내가 직접 와플을 만들어 볼까 해.
내가 옷 살 돈을 아껴서 치킨을 두 마리 시켰어.
비빔국수에 오이는 빼고 줘.
바나나가 많이 남았는데 좋은 생각 있어?
오늘 회식 일정이 잡혔는데 뭘 먹을까 기대돼.
지금 커피가 당기는데 마시러 갈래?
역시 지금은 딸기가 제철이지.
다 된 음식에 장식을 예쁘게 하는 것도 중요해.
단팥빵으로 유명한 빵집을 알고 있는데 같이 갈래?
오늘은 부침개를 해먹기 좋은 날이야.
생수를 많이 마시고 싶은데 힘들어.
세계의 여러 나라 음식 중에 어느 음식을 좋아해?
이 잡채 어떻게 만든 거야? 맛있다.
부드러운 카레를 만들고 싶은데 무엇을 더 넣으면 좋을까?
속이 불편한데 가볍게 먹을 수 있을 만한 음식이 무엇이 있을까?
점심 때 과식했더니 지금까지도 배가 불러.
계란말이에는 케첩이 제일이지.
가장 좋아하는 음식을 요리할 수 있어?
나물을 튀길 수 있는 방법이 여러 가지가 있다나봐.
이 음식은 망했어. 안에 생강이 있어.
오늘은 불현듯 그라탱이 떠올랐어.
아이스크림에는 역시 초코가 들어갔을 때가 제일이지.
라테에 연유를 곁들여 먹으면 참 맛있어.
떡국과 계란을 같이 먹으면 어울릴까?
얼마 전에 쫄면 맛집을 가봤는데 맛있더라.
배가 너무 고파서 쓰러질 것 같아.
오늘 퇴근 하고 술 한 잔 할까?
주변에 얘기할 수 있는 조용한 카페 있어?
배가 너무 고파서 허겁지겁 먹었더니 체할 것 같아.
고등어를 구워먹고 싶은데 프라이팬 있어?
자두로 만든 아이스크림 먹어본 적 있어?
내가 조금 바빠서 그러한데 샌드위치를 사와 줘.
점심을 많이 먹었더니 졸려.
보쌈과 배추김치를 함께 먹으면 최고야.
이 식당의 추천 메뉴를 알고 있니?
밥을 너무 많이 먹어서 배가 찢어질 것 같아.
이 카페의 커피에는 고구마의 향기가 나서 좋아.
오늘 저녁에 연포탕을 먹을 생각하니 아침부터 행복해.
점심으로 찜닭을 주문했어.
자연산 활어는 힘이 넘치는구나.
치킨 너무 맛있다. 다이어트는 잘 되어 가고 있어?
고생 많았으니 오늘은 내가 쏜다.
일요일엔 짜파게티를 먹는 게 내 취미야.
치킨과 피자 중에 오늘은 뭐 먹을까?
항상 나를 위해 맛있는 음식을 해준 어머니께 보답하고 싶어.
내일 등산하러 갈 건데 간식은 뭐가 좋을까?
소주와 어울리는 안주 추천해줘.
왜 치킨엔 맥주일까?
왜 항상 고기 1인분의 기준은 나랑 맞지 않는 거지?
생선에서 비린 냄새가 나는 게 분명 상했어.
내 여자 친구는 옥수수를 별로 안좋아해.
오이하고 토마토를 싫어하는 사람이 왜 이렇게 많은 걸까?
저 가게는 파스타 가겐데 피자가 더 맛있더라.
곱창은 고단백이라 다이어트엔 곱창이래.
나는 우유를 마시면 항상 배탈이 나더라.
닭 가슴살을 너무 오래 먹었더니 질려.
바나나를 구워 먹으면 맛있을까?
하루라도 커피를 먹지 않으면 더 이상 못 버티겠어.
이 소설 읽다 보니 감자 먹고 싶어졌어.
요즘엔 떡 먹는 일이 많이 줄어들었어.
랍스타하고 맛살하고 별 차이 없던데?
나이가 들어선지 중국집에 가도 볶음밥만 먹어.
항상 어머니는 짜장면이 싫다고 하셨어.
껌 먹을 때 단물이 다 빠지면 뱉어?
이 집 타르타르소스가 일품이네.
어제 먹었던 쌀국수 때문에 배가 아파.
나이가 들면서 몸이 허 한지 홍삼이 당겨.
오늘 같은 날엔 뜨끈한 백숙이면 밥 한 공기 뚝딱인데.
이 국에서 라면 스프 맛나지 않아?
된장국에 있는 미더덕은 터질 때 너무 뜨거워.
빵 하나만 먹어도 엄청나게 많은 탄수화물이 섭취돼.
간장 게장은 정말 밥도둑이야.
음식에 파 기름을 만들어 넣으면 풍미가 살아나더라.
내 친구는 볶음밥도 국에 말아 먹더라.
고구마 케이크 보단 생크림 과일 케이크가 최고야.
스크류바를 한 입 베어 물고 돌돌 빨면 연필 모양이 돼.
옷을 예쁘게 입고선 냄새가 배길까봐 고기를 못 먹겠어.
하루에 한 끼라도 안 챙겨 먹으면 난 배고파 죽을 거야.
너는 탕수육을 찍어 먹어 부어 먹어?
수박에 소금을 쳐서 먹는 사람도 있더라.
기름진 음식을 많이 먹으면 바로 배탈이나.
김치만 있어도 나는 밥 맛있게 먹을 수 있어.
순대보단 같이 나오는 간이나 허파가 더 맛있더라.
배고프면 냉장고에 있는 피자 꺼내 먹어.
떡볶이 중간 매운맛도 나는 맵더라.
브랜드 치킨보단 옛날 통닭이 더 끌리더라.
외국까지 가서 한식 먹는 사람들은 이해가 안 가.
취두부 냄새는 정말 역해서 토할 뻔 했어.
자취방에서 처음 음식을 만들려는데 어떤 게 좋을까?
이 집은 기본 안주로 라면을 주네.
상온에 둔 불고기가 다 쉬었어.
목욕탕에서 먹는 바나나 우유는 정말 최고야.
아침으로 콩나물 국밥 먹으러 가자.
난 인생이 써서 술이 달더라.
어떻게 라면을 이렇게 맛없게 만들지?
나는 해장으로 햄버거가 최고라 생각해.
짜장면에 단무지보단 양파가 더 잘 어울려.
회전 초밥 집에서 생각보다 돈이 안 나왔네.
라면 먹으러 일본 좀 갔다 올게.
너희 집에서 족발 먹을 건데 너도 와라.
태어나서 조개구이 한 번도 먹은 적 없다.
최근에 두리안 먹어 봤는데 정말 맛있던데?
생오이는 된장에 찍어 먹어야지.
간장 계란밥도 맛있는데 케첩 계란밥도 맛있어.
홍삼 달인 거 연달아 먹으니까 체질이 바뀐 것 같아.
너는 무슨 떡볶이를 5개씩 집어 먹어.
국밥 뜨거우니까 조심히 먹어.
술빵 안에 술이 정말 들어가는지 이제야 알았어.
오늘 저녁은 삼겹살이다. 불만 없지?
입에서 나는 파 냄새가 정말 싫던데.
다이어트 한다고 고구마하고 계란을 너무 많이 먹었어.
메추리알로 배 채우려면 이 세상 메추리는 다 멸종이야.
아메리카노를 저녁에 먹었더니 잠이 안 온다.
이 콜라는 너무 오래 돼서 탄산이 다 빠졌다.
최근에 명란젓을 먹었는데 되게 짜더라.
내 주변에는 자기 할머니 김치 아니면 안 먹는 친구들이 많아.
당근 같이 붉은 채소들을 많이 먹으면 눈에 좋대.
포만감이 높은 바나나로 아침을 해결하는 편이야.
오늘 학식엔 단백질이 적네.
귤을 너무 많이 까먹었는지 손이 노랗게 됐어.
냉면에 갈비를 얹어 먹으면 그렇게 맛있더라.
입맛 없을 땐 그냥 밥에다 물을 타서 먹어.
계란 초밥을 잘하는 집이 초밥 맛집이야.
딸기가 두 팩에 저렇게 싸다고? 바로 산다.
역시 허니 브레드엔 시나몬 가루가 팍팍 뿌려져 있어야지.
어릴 땐 과자 정말 좋아했는데 나이가 들수록 별로 안 당겨.
피자는 클래식한 페퍼로니가 최고야.
구운 파인애플이 들어간 음식은 이해가 안 돼.
최근에 팟타이를 먹었는데 특유의 냄새 때문에 먹기 힘들더라.
새우는 내가 직접 까먹어야 하니까 손이 잘 안 가더라.
따뜻한 밥 한 숟갈에 깻잎 한 장이면 어느 반찬 필요 없지.
점심으로 국수를 먹었더니 배가 벌써 꺼졌어.
커피에 조각 케이크 하나면 삶의 질이 높아지는 것 같아.
나는 참외를 먹으면 항상 배탈이나.
과일을 안 먹다시피 하니까 비타민에 의존해.
이 집 생강 파이는 정말 맛없다. 다음엔 호두 파이 먹자.
음식을 안 먹어도 살 수 있는 알약이 발명되면 어떨 것 같아?
나는 음식에 조금이라도 탄 부분이 있으면 잘라내서 먹어.
골목에서 흘러나오는 닭갈비 냄새 때문에 정신을 못 차리겠어.
식중독이 유행이라고 회 먹지 말래.
중국에서 전갈을 튀겨 만든 음식 먹어 봤어.
치킨 다리는 네가 먹고 가슴살은 나에게 맡겨.
오늘은 왠지 우울한 기분이야.
오늘따라 짜증이 마구 솟구쳐.
이 주위에 유명한 짬뽕 집 아는데 갈래?
토요일 저녁은 무조건 치킨이지.
오늘 아침은 간단하게 빵으로 때울까.
오늘 점심으로는 제육덮밥이 나왔어.
커피도 담배처럼 중독되나 봐.
양념이 좋아 후라이드가 좋아?
사람이 3명이면 치킨은 몇 마리를 시켜야 하지?
요즘 다양한 라면들이 많이 나오더라.
라면 먹은 지 꽤 오래된 것 같다.
바깥 음식 많이 먹다 보니 집 밥이 그리워.
음식을 엄청 잘하네. 어디서 배웠어?
일반적인 라면도 1급 요리사가 만들면 다를까?
요즘은 하루에 두 끼면 충분한 것 같아.
요즘 배달 음식들은 모두 배달비가 붙더라.
퇴근하고 피곤할 때 먹는 소맥이 최고지.
치킨과 피자 중에 뭐가 더 좋아.
출근하면서 1일 1커피 하다 보니까 중독된 것 같아.
치킨에 맥주는 명성에 비해 별로인 것 같은데.
어제 먹은 떡볶이 생각보다 괜찮았어.
닭 가슴살 먹어봤는데 생각한 것보다 맛있더라.
스파게티와 파스타는 무슨 차이야.
탕수육이 깐풍기보다 맛있다고 생각해?
인도는 카레를 손으로 먹는다면서?
배달 음식이 떠오르면서 동시에 일회용 쓰레기 처리도 문제야.
훈제보다 직접 구운 게 더 맛있는데 넌 어때.
음식에 인공 조미료를 사용하는 것에 대해 어떻게 생각해.
계곡이나 바다에서 먹는 라면이 정말 맛있더라.
죽은 가성비가 최악인 음식 같아.
너는 음식에 있어 질이야, 양이야?
목살은 왜 삼겹살에 비해 맛이 없을까?
왜 생일에는 미역국을 먹을까?
아까 먹은 제육볶음 평소보다 맵더라.
밖에서 단체로 치킨에 막걸리 시켜 먹을까?
이번 주 회식은 어디서 할까?
올 때 메로나 라는 말은 마케팅이 성공한 경우일까?
양고기는 확실히 호불호가 갈리는 음식이더라.
저 술집의 요구르트 섞은 소주는 그냥 음료수야.
옛날 사람들은 죽 같은 음식만 먹으며 어떻게 살았을까?
조심해 흰옷에 짬뽕 국물 튈라.
이 가게는 툭하면 음식에서 머리카락이 나오더라.
물가가 오르면서 음식들 가격도 엄청 올랐더라.
한국에서 맛있다고 하는 음식들은 거의 다 너무 자극적인 것 같아.
오늘 학식 햄 마요네즈 덮밥인데 어때?
왜 닭고기 가격은 하락하는데 치킨 값은 그대로이거나 오를까?
태풍이 휩쓸고 가서 농사가 다 망했다더라.
왜 음식이 상한 것 같지?
튀김이 뭐가 이리 눅눅해?
옛날 분식집에서 저렴하게 먹을 수 있었던 음식들이 그리워.
물가가 오르니까 학식조차도 양이 점점 줄어든다.
추워서 그런가. 얼큰한 국물이 당기네.
왜 뼈 있는 치킨이 순살 치킨보다 비싸지?
배가 너무 고파, 밥을 두 그릇은 먹어야겠어.
오늘 너무 힘들었는데 삼겹살에 소주 어때?
배가 고프긴 한데 그렇다고 막 엄청 고프진 않은데 뭘 먹어야 할까?
화이트데이인데 사탕을 주는 게 좋을까 초콜릿을 주는 게 좋을까?
자취생은 음식을 직접 해먹는다는데 왜 나는 맨날 사 먹을까?
음식물 쓰레기 처리 비용이 그렇게 비싸다면서?
파티에 쓰이는 음식들은 얼마나 맛있을까?
닭고기를 튀긴 것과 숯불에 구운 것은 다른 음식이지.
어제 매운 음식을 먹고 자서 그런가. 속이 안 좋아.
하루에 세 끼를 모두 먹는 것은 여러모로 손해인 것 같아.
나는 직접 담근 김치보다 식당 김치가 맛있더라.
요즘 것들에 중국산 아닌 음식이 어디 있어.
짜장면이 실제로는 중국 음식이 아니라며?
고기를 많이 먹으면 살이 찐다는 게 증명된 가설이야?
살을 빼려면 단순히 음식 종류만 바꾸면 될까?
아침에 가볍게 빵에 잼 발라먹으면 편하고 좋더라.
요즘 야식에 중독된 것 같아 너무 맛있어.
요즘 기름진 음식을 너무 많이 먹었더니 질려.
제로 콜라는 살이 안찌니까 많이 마셔도 되겠지?
카스텔라는 우유 없이는 안 먹느니만 못해.
운동 후 단백질 보충제를 섭취하고 있어.
자취를 하다 보니까 과일 먹을 일이 없네.
유기농 과자는 몸에 괜찮을까?
집에 안 먹고 쌓인 콜라가 너무 많아.
갑자기 야식이 먹고 싶은데 어떻게 하지? 눈 딱 감고 먹을까?
나는 많이 먹기 위해 운동해.
옛날에 외국에서 먹었던 고기 파이가 생각난다.
먹는 걸 줄여야 할 것 같아 살이 조금씩 찌는 것 같아.
음식 복불복같이 먹는 것으로 장난치는 것이 가장 싫어.
옛날에 먹을 게 없을 때는 밥을 물에 말아 먹었대.
밥 먹고 바로 잠들어서 그런지 속이 이상해.
나이가 들면서 음식 취향이 바뀌는 것 같아.
맛있는 음식을 먹는 것은 사람이 사는 하나의 이유라고 생각해.
종합 비타민에서는 왜 이렇게 안 좋은 냄새가 날까.
비도 오는데 파전에 막걸리나 먹을까?
간단히 집에서 주문만 하면 바로 배달이 되니까 살이 찌네.
오늘 먹을 치킨을 내일로 미루지 말라
내가 만든 음식 어떤 것 같아?
너는 돈을 주면 어떤 것이라도 먹을 수 있어?
배달 음식이 발전하는 건 좋은데 위생상태도 점검이 필요할 것 같아.
하루에 식비로 거의 2만원씩 쓰네.
여기 주변에 맛집이 그렇게 많다면서?
대중교통에서 음식 냄새 풍기는 사람이 제일 싫어.
커피 한 잔 가격이 대체 왜 이러지.
저기 앉아 계시는 여성분께 모히또 한 잔 가져다 줘.
편의점에서 파는 빵들은 가성비가 좋은 것 같아.
연어 회는 정말 입에서 살살 녹더라.
점심 뭐 먹을래? 삼겹살 당긴다.
어제 먹고 남은 김치찌개 있지?
이런 김치찌개엔 역시 참치지.
여긴 밥 먹을 만한 데가 없나?
이게 음식에서 나는 냄새가 맞아?
어묵탕 먹으러 갈래? 추운 날에 잘 어울려.
요 앞에 햄버거 가게 없어진대.
점심 먹자. 메뉴 골라봐.
된장찌개 맛있게 만들려면 어떻게 해야 돼?
요즘 고기 먹으려면 어디가 괜찮아?
왜 이 근처엔 붕어빵 파는 데가 없지?
어제 저쪽 나갔다가 타코야키 파는 트럭 봤다.
너 오리고기 좋아하냐? 이따 점심에 먹을래?
아르바이트 하러 가면 덥겠다. 불 옆에서 일하잖아.
날도 좋은데 공원에서 막걸리나 한 잔 하자.
벌써 시간이 이렇게 됐네. 저녁 먹으러 가기도 뭐하다.
복날인데 삼계탕 먹어야지. 다 같이 저기 가자.
오늘은 점심에 햄버거 먹을까 하는데. 너희 다 괜찮니?
점심 먹으러 같이 안 가?
점심 냉면이네. 너 냉면 좋아하니?
야, 점심 메뉴 별론데 요 앞에 중국집 갈래?
그런데 이 갈비탕 맛없다.
너 콘샐러드 남길 거야?
이게 뭐야? 닭고긴가? 뭔지 모르겠네.
윽, 나는 굴 안 먹어. 미끈거리고 무슨 맛인지 모르겠어.
날이 추우면 배달음식이 꼭 다 식어서 와.
이 집은 탕수육 포장한 랩에 구멍을 안 뚫어주네.
이 컵라면 진짜 맵다. 먹어볼래?
이거 어제 들어온 수박이거든. 먹을래?
잘 안 먹는데, 입에 안 맞아?
식사는 어땠어? 부족하진 않았고?
추운 날 피해서 아무 데나 들어왔는데 이렇게 맛있을 줄이야.
오리탕엔 자고로 미나리가 듬뿍 들어가야 한다 이 말이야.
너 산 낙지 먹어봤냐? 나 주말에 먹고 왔잖아.
초계탕 먹으러 가? 요새 또 조류독감이 난리라던데.
신선로, 구절판, 갈비찜에, 잡채도 있어야지.
아니 무슨 자판기에서 수정과를 뽑아 마셔?
크림빵에다 우유 마시면 좀 바쁘게 사는 것 같지 않냐?
너 커피는 공정무역 커피만 마시니?
차돌 된장찌개가 유행하네. 요새 어딜 가나 보여.
이게 삼각 김밥 새로 나온 맛이야. 아주 끝내줘.
어디서 맛있는 냄새 안 나?
일본식 양고기 집에 갔거든. 그렇게 맛있는 줄 몰랐잖아.
넌 샐러드 재료로 뭐 넣어?
아침 잘 챙겨먹고 나왔어?
내일 점심 같이 먹자.
배고픈데 야식으로 치킨 먹을래?
양고기 먹고 싶다. 같이 먹으러 갈래?
중식은 위가 부담스러워서 싫어.
내일부터 다이어트 하려고 생각중이야.
닭 가슴살은 무슨 맛으로 먹는지 모르겠어.
밥 먹고 왔더니 너무 졸려.
식후엔 디저트를 먹어 줘야 해.
케이크 중엔 치즈 케이크가 제일 맛있어.
저녁으로 라면 끓여줄게 먹을래?
유독 김치를 못 먹는 사람이 있더라.
요즘 학식 맛있게 바뀐 것 같아.
나는 하루에 세 끼를 꼭 먹어야 해.
저거 오렌지 맛 사탕 아니야? 나도 줘.
그 누룽지 어디서 산거야 맛있겠다.
연유를 넣은 커피를 먹어 봤는데 달고 맛있었어.
요새 마카롱이 점점 커지는 것 같아.
생으로 굴을 먹었더니 속이 울렁거려.
냄새가 심하게 나는 음식을 먹는 사람이 이해가 안가.
골뱅이 소면 무침 먹고 싶다.
오늘 장조림 아주 맛있었지?
우리 내일 피자 먹을까?
그러면 중식 뷔페는 언제 가려고?
연유랑 코코아 가루로 만든 초콜릿 먹어 볼래?
밸런타인데이 때 초콜릿 하나도 못 받았니?
고양이는 초콜릿 먹으면 죽는대.
외국에 나가면 떡볶이가 그렇게 먹고 싶더라.
참외는 먹어도 아무 맛이 안 나더라.
오이는 아삭하고 상큼해서 좋아.
돼지기름에 김치 볶아 먹고 싶다.
봄이라서 딸기를 넣은 디저트가 많이 발매되었어.
왜 이탈리아에서 먹는 에스프레소는 쓰지 않고 맛있을까?
깻잎 향 때문에 나는 못 먹겠더라.
서울 빵 값이 세계에서 가장 비싸대.
족발은 양에 비해 너무 비싼 것 같아.
갑자기 곱창에 소주가 너무 먹고 싶다.
사탕을 너무 많이 먹었더니 충치가 생겼어.
타피오카 펄이 왕창 들어간 밀크티가 마시고 싶어.
튀긴 꽃빵에 연유 찍어 먹어 봤니?
나는 겨울에도 아이스 아메리카노를 마시는 편이야.
오늘 먹은 족발이 그렇게 쫄깃하고 맛있더라.
초밥 뷔페는 생선의 질이 안 좋은 것 같아.
한라봉이 제철인 가봐. 엄마가 너무 많이 사왔어.
회는 간장에 찍어 먹어야 본연의 맛을 느낄 수 있는 것 같아.
내가 밤새서 만든 도시락이야. 어서 먹어봐!
너는 야채는 손도 안대는 구나.
나는 간장 게장을 한 번도 안 먹어 봤어.
오늘 저녁은 그냥 요거트만 먹어야겠다.
우리 자주 가던 국밥 집 요새 문 안 열더라.
패스트푸드로 하자. 빨리 먹고 들어가야지.
그 김밥 오이 들었어? 나 오이 안 먹는데.
아이스크림을 한 번에 그렇게 많이 먹어? 큰일 나.
자고로 오리고기는 누가 먹고 있으면 뺏어서라도 먹으랬지.
저녁 먹기도 전에 무슨 과자를 그렇게 많이 먹어?
회식 날 저녁은 조금만 먹어야지.
어제 술을 너무 많이 먹었더니 해장하고 싶어.
요즘 마라탕이 그렇게 맛있다며 먹어봤어?
오늘 점심은 뭐 먹는 게 좋을까?
요새 먹태가 당기더라 맛있어.
아침부터 커피 먹고 싶다.
여기가 김치찌개 맛 집이래.
오늘 점심으로 중화요리는 어때?
오늘 같이 추운 날은 붕어빵이 최고지.
비가 오는데 어떤 음식이 좋을까?
과자가 너무 맛있어서 계속 먹게 돼.
근무서고 나서는 컵라면이 최고지.
길거리에서 파는 군고구마 먹어봤어?
저녁으로 새로 생긴 레스토랑 어때?
오늘 너무 더워서 삼계탕이 당긴다.
김치찌개에 돼지고기를 넣을까?
햄버거가 열량이 높아서 그런지 배가 불러.
혹시 순대 국밥 좋아하니?
날씨가 추운데 따뜻한 국밥이 당긴다.
바다 놀러 갈 때 뭐 먹을 거야?
치킨은 순살 치킨이 최고지.
오랜만에 막국수가 당긴다.
너 홍차 좋아하니? 내가 한잔 타줄까?
오늘 저녁은 따뜻한 전골을 해먹어야겠다.
커피 좋아하니 내가 내려줄게.
영덕 대게가 그렇게 맛있다는데 먹어봤어?
제주도에서 막 잡아올린 생선 먹어보고 싶어.
치즈 케이크가 너무 먹고 싶다.
탕수육에 찍먹이야 부먹이야?
목이 너무 아파서 그런지 따뜻한 국물 있는 게 당기네.
영화 볼때는 팝콘에 콜라지.
오늘 복날인데 점심으로 삼계탕 어때?
파김치에 어울리는 음식 좀 추천해줘.
달콤한 과일들 많이 먹고 싶다.
삼겹살을 안 먹은 지 오래돼서 그런지 당기네.
시험공부를 너무 많이 했더니 당이 떨어진다.
여기가 파전이 그렇게 유명하대.
혹시 과일 좋아하니? 주스 만들려고 하거든.
너 혹시 내장탕 같은 것도 먹을 수 있어?
여기 결혼식장 잔치국수는 어때?
따뜻한 코코아랑 마시멜로 먹고 싶다.
내일 캠프 가서 뭐 먹을까?
아까 TV에서 봤는데 초밥이 먹고 싶어졌어.
요즘 운동하느라 닭 가슴살만 먹고 있어.
몸이 으슬으슬 추운 게 따뜻한 걸 먹어야겠어.
혹시 버블티 같은 거 좋아해?
새로 생긴 집에 보쌈이 그렇게 맛있데.
엄마가 끓여준 따뜻한 된장찌개 먹고 싶어.
건빵을 너무 많이 먹었더니 목이 칼칼해.
우유는 아침에 먹는 게 최고지.
시간이 없는데 밥을 뭐로 때울까?
어제 티비에서 봤는데 돈가스가 그렇게 맛있어 보이더라.
혹시 시간 되면 새로 생긴 일식 집 가볼래?
이거는 처음 먹어보는데 무슨 맛인지 모르겠어.
너 새로 생긴 흑설탕 버블티 먹어봤어?
새로 생긴 빵집에 앙버터가 그렇게 맛있다는데.
오늘 점심도 면인데 저녁도 라면 먹게 생겼어.
우리 집에서 라면 먹고 갈래?
간이 덜 맞는데 소금을 좀 더 넣을까?
여기 빵이 너무 맛있다.
마카롱이 먹고 싶다 좋아해?
카라멜 마끼야또 좋아.
나 요즘 요리하는 게 취미야.
메밀꽃을 보니 메밀차가 먹고 싶어졌어.
컵라면을 너무 많이 먹었더니 속이 더부룩해.
건강한 음식이 먹고 싶어졌어.
여기 티비에서 봤을 땐 맛있어 보였는데.
너 매운 거 잘 먹어? 여기 떡볶이가 진짜 맵데.
밥을 너무 많이 먹었더니 졸리다.
밥을 잘못 먹었더니 탈이 난 것 같아.
속이 안 좋아서 죽을 먹어야겠어.
밤에 야식을 너무 많이 먹었더니 속이 안 좋아.
커피 내렸는데 조금 마셔볼래?
커피 시켰는데 어떻게 줄까?
우유를 마시고 잤더니 속이 안 좋아.
청국장이 너무 비려 어떻게 먹는 거지?
어제 라면 먹고 잤더니 얼굴이 부었어.
훈련을 많이 했더니 배가 고프다.
너 튀김 소보로 먹어봤어?
날씨가 너무 더워서 차가운 음식 먹고 싶어.
기침도 많이 하고 몸이 안 좋다.
날이 너무 더운데 음식으로 몸보신하자.
사탕같이 단 음식 많이 먹으면 안 좋아.
외국에 오래 있었더니 김치가 먹고 싶네.
맥도날드 가는데 네 것도 좀 사갈까?
새콤달콤한 과일이 먹고 싶다.
내일 외국인 친구가 한국 놀러 오는데 어떤 음식이 좋을까?
나는 생선류 음식은 잘 못 먹겠어.
먹고 싶은 과일 있으면 적어놔.
요즘 치즈가 너무 먹고 싶다니까.
아까 과식했는데 속이 안 좋아.
요즘은 편의점에서 과일을 파네.
웬 죽이야? 몸이 안 좋니?
쿠키가 너무 맛있어서 더 먹고 싶다.
날씨가 좋은데 막걸리에 파전 어때?
두리안이라는 과일인데 한번 먹어봐.
아까 너무 매운 떡볶이를 먹었더니 속이 아파.
블루베리랑 우유랑 같이 먹으면 무슨 맛일까?
여름에 먹는 수박이 최고인 것 같아.
너 마라탕 먹어봤어?
야식으로 치킨이 괜찮아?